+++
title = "کیا آپ جانتے ہیں کہ بھنگ کی ریشے کی کاشت خوراک کی سپلائی میں سے کچھ نہیں نکالتی؟"
excerpt = "Heartland شمالی امریکہ میں سب سے بڑی بھنگ کی ریشے کی پیداواری کمپنیوں میں سے ایک ہے، اور امریکہ میں سب سے بڑی بھنگ کی ریشے کی پیداواری کمپنی ہے۔ جو لوگ مکمل طور پر نہیں سمجھتے، وہ یہ ہے کہ ہماری کاشت کے عمل میں، ہمارے پاس اناج کی کٹائی کا موقع ہوتا ہے"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-2.webp"
hero_alt = "بھنگ کے بیج کا پروٹین"
published_at = "2023-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **بھنگ کی ریشے کی پیداواری اور ثانوی پروٹین کی مصنوعات**

Heartland شمالی امریکہ میں سب سے بڑی بھنگ کی ریشے کی پیداواری کمپنیوں میں سے ایک ہے، اور امریکہ میں سب سے بڑی بھنگ کی ریشے کی پیداواری کمپنی ہے۔ جو لوگ مکمل طور پر نہیں سمجھتے، وہ یہ ہے کہ ہماری کاشت کے عمل میں، ہمارے پاس اپنی فصل کے اوپر سے اناج کی کٹائی کا موقع ہوتا ہے۔

بالکل گندم کی طرح، بھنگ کی ریشے میں ایک بیج کا پروٹین ہوتا ہے جو بہت زیادہ غذائی ہے۔

اس سال، ہماری ٹیم انسانی کھپت کے لیے 2,000,000 سے زیادہ پاؤنڈ بھنگ کے بیج پیدا کرنے کی راہ پر ہے۔

[گندم کی کٹائی کے لیے](/sustainability-news/industrial-hemp-farming/) ایک جیسی مشینری استعمال کرتے ہوئے، ہم کمباین استعمال کر کے بھنگ کے بیج جمع کرتے ہیں اور انہیں اپنے تقسیم کاری پارٹنرز کو فروخت کرتے ہیں۔ یہ ہمارے کاروبار کا ایک اہم حصہ ہے کیونکہ بھنگ کی ریشے کو پائیدار طریقے سے اگانے کے لیے، ہم خوراک کو سپلائی چین سے نہیں نکال سکتے۔

اپنے مشن کی بنیاد کے طور پر زمین کی سب سے زیادہ پائیدار کمپنی بننے کے لیے، ہم نے اپنی فصلوں کے ہر حصے کو استعمال کرنے کا طریقہ تلاش کیا ہے تاکہ ہم اپنے کسانوں اور دنیا کے لیے بہتری لا سکیں۔

## **بھنگ کا بیج کیا ہے اور یہ کیوں اہم ہے؟**

خوراک ہمارے معاشرے کے سب سے اہم حصوں میں سے ایک ہے، اور اسے ہر روز نظر انداز کیا جاتا ہے۔

Heartland میں، ہم یہ نہیں مانتے کہ صنعتی کسان ہونے کے ناطے ہمیں زمین کو نقصان پہنچانا چاہیے یا خوراک کو سپلائی چین سے نکالنا چاہیے۔

اپنی پوری فصل کی کٹائی کر کے، ہم مقامی کاشت کاری کی برادری کو بااختیار بناتے ہوئے دوبارہ زندگی بخشنے والے زراعتی طریقے استعمال کر سکتے ہیں۔

### بھنگ کے پروٹین کے فوائل

بھنگ کا پروٹین بھنگ کے بیج کا وزن کے لحاظ سے تقریباً 24 فیصد ہے۔

#### فی سرونگ اعلیٰ پروٹین مواد

بھنگ کا پروٹین 33 گرام کی خدمت میں 25 گرام تک پروٹین رکھ سکتا ہے۔ یہ پروٹین کا ارتکاز ہے جو عام طور پر پودوں کی مصنوعات میں نہیں ملتا۔

#### تمام 9 امینو ایسڈ

یہ کمیاب ہے کہ تمام 9 امینو ایسڈ قدرتی طور پر پودے کی پروٹین میں، یا کسی بھی پروٹین میں پائے جائیں۔ امینو ایسڈ پروٹین کی تعمیر کے بنیادی اکائیاں ہیں لیکن یہ آنتوں میں جذب کو بہتر بناتے ہوئے معاون ہوتے ہیں، یقینی بناتے ہوئے کہ آپ کو اپنے پیسے کی زیادہ قیمت ملے۔

#### مکمل معدنیات کی تفصیل

بھنگ کا پروٹین پوٹاشیم، میگنیشیم، لوہا، اور دیگر اہم معدنیات سے بھرا ہوا ہے۔ یہ معدنیات جسم میں پروٹین کے جذب کو بہتر بناتے ہیں، پٹھوں کی نشوونما کو بہتر بناتے ہیں۔

### بھنگ کے تیل کے فوائل

بھنگ کے بیج کا تیل بھنگ کے بیج کا وزن کے لحاظ سے تقریباً 35 فیصد ہے اور تقریباً 90 فیصد غیر سنترپت چکنائی ہے۔ ایسے تیل کو تلاش کرنا کمیاب ہے جس میں صحت مند اومیگا چکنائی کی اتنی زیادہ تنسیب ہو، 2:1 اومیگا 6 سے اومیگا 3 کا تناسب، جسے "[سنہری تناسب](https://www.webmd.com/diet/hemp-seeds-good-for-you#:~:text=Hemp%20seeds%20also%20contain%20high,may%20help%20regulate%20your%20metabolism.)" سمجھا جاتا ہے۔

#### اومیگا 3 فیٹی ایسڈ

[اومیگا 3](https://www.healthline.com/nutrition/17-health-benefits-of-omega-3) مچھلی میں بنیادی فیٹی ایسڈ ہے جو انسانی جسم کو بہت سے فوائد فراہم کرتا ہے۔ بھنگ کے بیج کے تیل میں مچھلی سے زیادہ اومیگا 3 ہے اور اومیگا 3 زیادہ آسانی سے جذب شدہ کیمیائی ترکیب میں ہے۔

#### صنعتی استعمال

خوراک سے باہر، بھنگ کے بیج کے تیل کو پائیدار پلاسٹک تیار کرنے کے لیے کیمسٹری میں استعمال ہونے والے بہت سے ڈبل بانڈ ہونے کے لیے جانا جاتا ہے۔ ہمیں یقین ہے کہ یہ دوبارہ زندگی بخشنے والی کیمسٹری کے مستقبل کے لیے ایک اہم جزو ہو گا۔

## **بھنگ کے بیج کو امریکہ میں درپیش چیلنجز**

بھنگ کے بیج کی مصنوعات غذائی اور صحت مند اسنیکس ہونے کی لمبی تاریخ رکھتی ہیں، لیکن ان مصنوعات کو کیسے استعمال اور فروخت کیا جا سکتا ہے، اس پر بہت سی پابندیاں ہیں۔

[سب سے اہم پابندی](https://agi.alabama.gov/agcompliance/wp-content/uploads/sites/7/2022/04/Guidelines_on_Hemp_in_Animal_Food_July_2020.pdf) یہ ہے کہ بھنگ کی پروٹین کو جانوروں کے چارے کے طور پر استعمال نہیں کیا جا سکتا۔ یہ بھنگ کی پروٹین سے منسلک کچھ باقی ماندہ مسائل میں سے ایک ہے جو پچھلی کینابس کی قانون سازی کی وجہ سے ہے۔

اب تک، 4 ریاستوں نے بھنگ کی پروٹین کو جانوروں کے چارے کے طور پر استعمال کرنے کی اجازت دینے کے لیے اپنے ہاتھ میں لیا ہے، لیکن باقی 46 نے کوئی فیصلہ نہیں کیا ہے اور یہ وفاقی معیارات پر واپس ہو گیا ہے۔

## **کیا بھنگ کی خوراک کی مصنوعات میرے لیے ہیں؟**

بھنگ کا بیج، پروٹین، اور تیل اپنے غذا میں کم کاربس، کم چینی، صحت مند چکنائی شامل کرنے کے خواہش مند کسی بھی شخص کے لیے ایک صحت مند موقع ہے۔

[rahra ایک خوراک کی اختراع کمپنی ہے](http://rahra.co) جو [بھنگ کے بیج](http://rahra.co/imperium-protein) سے مصنوعات تیار کرتی ہے اور معلومات فراہم کرتی ہے جو آپ کی روز مرہ کی زندگی میں بھنگ کے بیج کی کھپت کے اثرات پر روشنی ڈالنے میں معاون ہو سکتی ہے۔

وہ مزے دار اور دل کش پروڈکٹ لائنیں تیار کر رہے ہیں، جیسے [Protein Party](http://proteinparty.co) مصنوعات صارفین کو پروٹین کی طاقت کے بارے میں تعلیم دینے کے لیے۔

– [Heartland ٹیم](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)