+++
title = "Heartland سیڈ کیپیٹل میں اضافہ کرتا ہے Detroit سہولت کے لیے پروسیسنگ"
excerpt = "جولائی 2020 – Heartland ٹیم نے اپنی پہلی سیڈ کیپیٹل کی سرمایہ کاری [Detroit کمیونٹی](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) میں ایک مقامی طاقتور شخصیت سے حاصل کی ہے۔یہ مالیاتی سہولت مقامی شراکتوں اور سیاسی سرمایے کے لحاظ سے بہت زیادہ قیمت کے ساتھ آتی ہے"
hero_image = "plastic-pallets-2.webp"
hero_alt = "سرمایہ میں اضافہ"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

جولائی 2020 – Heartland ٹیم نے اپنی پہلی سیڈ کیپیٹل کی سرمایہ کاری [Detroit کمیونٹی](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) میں ایک مقامی طاقتور شخصیت سے حاصل کی ہے۔یہ مالیاتی سہولت مقامی شراکتوں اور سیاسی سرمایے کے لحاظ سے بہت زیادہ قیمت کے ساتھ آتی ہے۔

سیڈ کیپیٹل کا یہ دور Heartland Industries کے قابلِ توسیع تکنیکوں کی تصدیق کے لیے استعمال ہوگا جو امریکہ میں سب سے بڑی صنعتی بھنگ پروسیسنگ سہولت میں سے ایک تعمیر کرنے کے لیے استعمال کریں گے۔

Heartland ٹیم مناسب قانونی مشورے کے ساتھ کام کر رہی ہے تاکہ آنے والے وقت میں بڑے سرمایہ کاری کے لیے ضروری دستاویزات کو نہایا جائے۔

## Heartland کے لیے سرمایہ میں اضافے کے بعد کیا ہوتا ہے

COVID-19 کی وجہ سے، Heartland ٹیم تکنیکی تصدیق کے عمل کو ورچوئلی شروع کر رہی ہے۔ خوش قسمتی سے، Heartland کے تکنیکی شراکت دار لچکدار ہیں اور نمونے، ویڈیوز، اور دیگر دستاویزات بھیجنے میں خوش ہیں۔

آنے والے مہینوں میں، Heartland ٹیم ایک مضبوط ڈیٹا روم تیار کرنے کے لیے کام کرے گی جو یقینی بناتا ہے کہ سرمایہ کار مضبوط سرمایہ کاری میں رقم لگا رہے ہیں۔ Heartland سے پہلے اپنے ڈیل کو بازار میں لے جائے، وہ تمام تکنیک کی مناسب طریقے سے تصدیق کر چکے ہوں گے، اور کاروباری منصوبے کو صحیح طریقے سے عمل میں لانے کے لیے دستاویزات رکھیں گے۔

– [Heartland](/tea)[Team](/team)

## Heartland کمپنی کی تفصیل

Heartland ایک مواد سائنس کی کمپنی ہے جو بھنگ کے فائبروں کو پلاسٹک کے اضافے کے طور پر تیار کرتی ہے۔ ان کی ٹیم امریکہ کی پہلی قابلِ اعتماد صنعتی بھنگ کی فراہمی کی زنجیر تعمیر کر رہی ہے تاکہ پلاسٹک رالز استعمال کرنے والی مینوفیکچرنگ کمپنیوں کے لیے اضافے فراہم کیے جائیں۔ ایک صنعتی بھنگ کے مواد کی پروسیسنگ کمپنی کے طور پر، وہ کسانوں اور مینوفیکچروں کے ساتھ کام کرتے ہیں تاکہ حیاتیاتی بنیاد پر بنے اضافوں کی مصنوعات کی مطابقت کو یقینی بنایا جائے جو کہ خام مواد کی فراہمی کی زنجیروں میں استعمال کی جا سکتی ہے۔ Heartland کی مصنوعات کمپنیوں کو مضبوط، ہلکے، سستے، اور زیادہ پائیدار مواد تیار کرنے میں مدد کرتی ہیں۔ مزید معلومات کے لیے، [https://heartland.io](https://heartland.io) دیکھیں۔