+++
title = "Heartland کو صنعتی بھنگ کے مطالعے کے لیے $360,000 USDA گرانٹ سے نوازا گیا"
excerpt = "Heartland Industries فخر کے ساتھ اعلان کرتے ہیں کہ ان کی ٹیم نے [USDA کی Natural Resources Conservation Service (NRCS)](https://www.nrcs.usda.gov/wps/portal/nrcs/detail/national/newsroom/releases/?cid=nrcseprd185) سے گرانٹ حاصل کی ہے۔"
hero_image = "paper-8-15.webp"
hero_alt = "پتی کی زمین"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

Heartland Industries فخر کے ساتھ اعلان کرتے ہیں کہ ان کی ٹیم نے [USDA کی Natural Resources Conservation Service (NRCS)](https://www.nrcs.usda.gov/wps/portal/nrcs/detail/national/newsroom/releases/?cid=nrcseprd1855307) سے گرانٹ حاصل کی ہے۔ Heartland کا 'Hemp4Soil' پروگرام 3 سال میں $360,000 کی گرانٹ پانے والے کے طور پر منتخب کیا گیا تاکہ وہ اپنے مٹی کی نوعیت کو بہتر بنانے والے پروگرام کو تیار کریں۔ یہ گرانٹ Heartland کو 10+ ریاستوں میں زراعت کی برادریوں کے ساتھ شراکت کرنے کی اجازت دے گی تاکہ مٹی کی صحت اور کاربن کی جمع کے بارے میں تحقیق کو آگے بڑھایا جا سکے۔

اس سے متعلقہ تحقیق عمل میں ایک بہترین پروگراموں میں سے ایک ہوگی جو صنعتی بھنگ کو فصل کی گردش میں استعمال کرنے کے فوائل کا مطالعہ کرتی ہے، جو کہ زراعت کے مستقبل کو متاثر کرنے والے عملی نتائج فراہم کرے گی۔

## **کچھ جیتنے والی پیشکشوں میں سے ایک**

گرانٹ کی دنیا میں، بہت سے ادارے (روایتی تحقیقی سہولیات کے علاوہ) درحقیقت فنڈنگ حاصل نہیں کرتے۔ جب انعام نجی کمپنیوں کو جاتے ہیں، تو یہ اس لیے ہے کہ جو پروگرام پیش کیا گیا ہے وہ گرانٹ کے مقاصد کے لیے بالکل موزوں ہے اور غیر معمولی نتائج دیتا ہے – سائنسی اور معاشرے کے لحاظ سے۔ Heartland کا Hemp4Soil پروگرام ان تمام شرائط کو پورا کرتا ہے۔ Heartland 19 منتخب منصوبوں میں سے ایک تھا اور USDA کی طرف سے منتخب کیا جانے والا واحد بھنگ پروگرام تھا۔

77 درخواست دہندگان میں سے، NRCS نے Conservation Innovation Grants (CIG) پروگرام کے تحت نئے منصوبوں کے لیے ملک بھر میں تحفظ کے شراکت داروں کو $15 ملین کی تقسیم کی۔ CIG ایک مسابقتی پروگرام ہے جو نئے اوزار، طریقوں، حکمت عملیوں، اور نجی زمین پر قدرتی وسائل کے تحفظ کو آگے بڑھانے والی ٹیکنالوجیز کی ترقی کو سپورٹ کرتا ہے۔

## **Hemp4Soil کی تفصیلات**

Heartland کا Hemp4Soil پروگرام فصل کی گردش میں بھنگ اور جدید زراعت کے طریقوں کو شامل کرنے کے اثرات کو ناپے گا۔ Heartland کم از کم 10 ریاستوں میں کسانوں کے ساتھ کام کرے گا جن میں Michigan، Illinois، Indiana، Kansas، Montana، North Carolina، Nebraska، South Carolina، Tennessee، Virginia شامل ہیں۔

ان میں سے بہت سے شراکت دار فارمز "نادیدہ" سمجھے جاتے ہیں۔ Agriculture Improvement Act of 2018 (2018 Farm Bill) میں ایسی شرائط اور خیالات کے لیے بندوبست ہیں جو سماجی طور پر نقصان دہ کسانوں کے منفرد حالات سے متعلق ہیں۔ بہت سے جو بہت محدود وسائل کے ساتھ زراعت شروع کرتے ہیں، اور/یا سابق فوجیوں کے طور پر درجہ بندی کیے جاتے ہیں۔ Heartland کی ٹیم فعال طور پر ہماری تحقیق کے پروگرام کو تمام فارمز کے لیے بڑھا رہی ہے جو حصہ لینا چاہتے ہیں۔

Heartland اور ان کے شراکت دار فارمز بھنگ کو مٹی کی صحت کے نظام میں شامل کریں گے جس کی مٹی کے حیاتیات کے متعدد پہلوؤں کو مثبت انداز میں متاثر کرنے کی صلاحیت ہے۔

- کیڑے ہلاک کرنے والی ادویات، آفات کش ادویات، اور کیڑے مار ادویات کی ضرورت کو کم کریں۔

- پانی کے استعمال کو کم کریں۔

- مٹی میں روکی گئی کاربن ڈائی آکسائیڈ کی مقدار بڑھائیں۔

- مٹی سے زہریلے مادوں کو نکال کر مٹی کی تبدیلی کو تیزی سے بڑھائیں۔

- مٹی میں نائٹروجن کے مواد میں اضافہ کریں۔

- غذائی اجزاء کو قدرتی طور پر دوبارہ تیار کریں جو عام طور پر مٹی میں شامل کیے جاتے ہیں۔

- دوسری فصلوں کی پیداوار میں اضافہ کریں جو آنے والے سالوں میں اسی رقبے پر اگائے جاتے ہیں۔

- یہ منصوبہ بھنگ اور جدید زراعت کے طریقوں کے اثرات کو ایسی مٹی پر ٹیسٹ کرے گا جو روایتی سطح والی فصلوں جیسے مکئی، سویابین، اور گندم اگانے کے لیے استعمال کی جاتی ہے

## **بھنگ کیوں؟**

2018 کے آخر تک ہم سادہ طور پر بھنگ استعمال نہیں کر سکتے تھے۔ اس کی پیداوار (cannabinoid اور صنعتی) وفاقی سطح پر غیر قانونی رہی تھی جب تک کہ 2018 میں Hemp Farming Act کے نفاذ سے پہلے، جس نے اسے Schedule 1 کے کنٹرول شدہ مادوں کی فہرست سے نکال دیا تھا۔

دلچسپ بات یہ ہے کہ صنعتی بھنگ میں کبھی بھی THC کے اعتدال پسند سطحیں نہیں ہیں (0.3% سے کم!)، لیکن یہ اس فہرست میں رہا۔ حالیہ قانون سازی آخر کار اس ناقابل یقین حد تک ورسیٹائل فصل کو استعمال کرنے کے لیے قانونی بناتا ہے۔

چونکہ بھنگ اگانا اب آب و ہوا کی تبدیلی کو مستحکم کرنے اور مٹی کی صحت کو بہتر بنانے کا ایک قابل عمل قدرتی طریقہ ہے، Heartland نے اسے دستیاب بہترین آب و ہوا کے حل کے طور پر منتخب کیا۔ صنعتی بھنگ کے جدید زراعت کے طریقوں کے ساتھ ملا کر بہت سے فوائد ہیں:

- بھنگ سیارے پر CO2-بائیوماس کی تبدیلی کے تیزترین اوزاروں میں سے ایک ہے۔ یہ ثابت ہے کہ یہ کسی بھی جنگل یا تجارتی فصل سے فی ایکڑ زیادہ CO2 جذب کرتا ہے۔

- بھنگ کاربن کو جمع کرنے میں بہت زیادہ موثر ہے۔ 1916 کے USDA Bulletin 404 سے: 1 ایکڑ بھنگ = 4.1 ایکڑ درخت، اور ان درختوں کو بالغ ہونے میں کہیں زیادہ وقت لگتا ہے (50 سال تک جیسا کہ بھنگ کے 90 دن کے مقابلے میں!)

- بھنگ حیاتیات کی تنوع کے لیے ٹاپ 5 فصل میں سے ایک ہے۔

- بھنگ کاربن منفی ہے، درحقیقت اتنا زیادہ کاربن جمع کرتا ہے (1.63 mt/acre) جتنا اگانے اور کاٹنے کے لیے ضروری ہے (1 mt/acre)۔

- بھنگ ایک mycorrhizal پلانٹ ہے جس میں گہری جڑوں کے ساتھ Arbuscular Mycorrhizal Fungi تعلقات کو تیز کرتے ہیں، Glomalin کو دوسری فصلوں سے کہیں زیادہ شرح سے پیدا کرتے ہیں۔ Glomalin کو کاربن کو پھنسانے اور زیادہ دیر تک برقرار رکھنے کے لیے ثابت کیا گیا ہے۔

- بھنگ کو کیڑے ہلاک کرنے والی ادویات یا آفات کش ادویات کی ضرورت نہیں ہے کیونکہ یہ قدرتی طور پر کیڑوں اور حشرات کو دور کرتا ہے۔ بھنگ بہت لچکدار ہے اور اس کو وسیع درجہ حرارت کی رینج میں اگایا جا سکتا ہے۔

- بھنگ کو مکئی اور سویابین جیسی روایتی فصلوں کے مقابلے میں بہت کم پانی کی ضرورت ہے۔

## **Hemp4Soil سے عملی نتائج**

کاربن کریڈٹس تاریخی طور پر قابل تجدید توانائی کی منڈیوں جیسے سولر، ہوا، اور الیکٹرک گاڑیوں سے منسلک رہے ہیں۔ اگرچہ مٹی سب سے طاقتور کاربن جمع کے طریقوں میں سے ایک ہے، زراعت کے طریقوں میں ایک چھوٹی سی تبدیلی (تھیلنا) تمام کام کو ختم کر سکتی ہے جو ہماری فضا سے کاربن نکالنے کے لیے کیا گیا ہے۔ Hemp4Soil جیسے مٹی جمع کے منصوبے کاربن کریڈٹ منڈیوں تک رسائی حاصل کرنے کے فرصت کے طور پر نظر انداز کیے گئے ہیں۔

اس مطالعے کے نتائج جدید زراعت کے طریقوں سے منسلک کاربن ڈیٹا کے سب سے پیچیدہ جمع ہوں گے۔ Heartland کی ٹیم اس گرانٹ سے جمع کیے گئے ڈیٹا کو صنعتی بھنگ کے ساتھ کاربن زراعت کے امکانات کو بہتر سمجھنے کے لیے استعمال کرنا چاہتا ہے۔

کیمیائی استعمال میں کمی، مٹی کی صحت میں بہتری، اور کاربن جمع کو درست کر کے، ہماری ٹیم مستقبل کی کاربن منڈیوں کو سپورٹ کرنے کے لیے مستقبل کے کاروباری یونٹس کے ساتھ آگے کا راستہ متعین کرنے میں سہل ہوں گے۔ جیسے جیسے دنیا بھر میں کاربن کی قیمت میں اضافہ ہو رہا ہے ([Reuters کی توقع ہے کہ سال کے آخر تک یہ 100 یورو تک پہنچے گا](https://www.reuters.com/markets/commodities/eu-carbon-price-could-hit-100-euros-by-year-end-after-record-run-analysts-2021-12-08/)) اس میں وہ کسان اور کارپوریشنز کے لیے بہت بڑی معاشی موقع ہے جو پائیدار کاروباری طریقوں کو اپنانا شروع کریں۔

[Industry 5.0 پائیدار طریقوں سے ڈھالے جائے گی](/News/industry-5-0-the-bridge-between-capitalism-and-sustainability/) تمام منصوبوں میں، اور کاربن کی قیمت اس اپنانے کو چلانے کی بنیاد ہوگی۔ جیسے جیسے تنظیمیں کاربن کے مواقع پر بامعنیٰ طریقے سے عمل کرنے کے طریقے کو سمجھنے کے لیے دوڑتے ہیں، Heartland تعلیمی اوزار اور ڈیٹا تک رسائی فراہم کرے گا تاکہ وہ معلومات بخش، تعمیری فیصلے کر سکیں۔

## **Hemp4Soil کے مٹی سے آگے کے فوائل ہیں!**

Heartland کا کاروباری ماڈل صنعتی بھنگ کو مینوفیکچرار اور منڈیوں میں ایک زیادہ پائیدار مادہ لانے پر مرکوز ہے! Hemp4Soil پروگرام جدید زراعت کے طریقوں اور کاربن جمع پر توجہ مرکوز کرتا ہے، یہ سب ہماری ماحول اور مجموعی طور پر پائیداری کے لیے اچھا ہے۔ لیکن ہم یہیں نہیں رکیں گے۔

کور فصلوں کے برعکس جو محض مٹی کی صحت میں بہتری کے لیے اگائے جاتے ہیں (ابتدائی نمو کے آگے کوئی فائدہ یا کوئی سوال نہیں)، صنعتی بھنگ فصل کے بعد کی قیمت کی زنجیر میں متعدد استعمال رکھتی ہے۔ ہاں، یہ کاربن جمع کرتا ہے اور مٹی میں غذائی اجزاء میں اضافہ کرتا ہے، لیکن اسے خام مادوں میں پروسیس کیا جا سکتا ہے جو پرانے، کم ماحول دوست وسائل کی جگہ لیتے ہیں۔

ہماری انسانی ساختہ ارد گرد مختلف قسم کے خام مادوں سے بنی ہیں جن میں کسی نہ کسی حد تک، مثبت یا منفی ماحول کے اثرات ہیں۔ وہ مادے پلاسٹک، دھاتیں، ریشے، رال، لکڑی، اور کنکریٹ شامل کرتے ہیں۔ Heartland Industries اس عقیدے پر بنی ہے کہ ہم شمالی امریکی مینوفیکچررز کو معاشی، پائیدار طریقے سے حاصل شدہ متبادل خام مادے فراہم کر سکتے ہیں جو جدید مینوفیکچرنگ کے عملوں میں موثر اور بے رکاوٹ طریقے سے ضم ہو سکتے ہیں۔

یہ بائیو پر مبنی مادے زیادہ تر پروڈکٹ اور تعمیر کے عملوں میں شامل ہو سکتے ہیں تاکہ اخراجات کو کم کیا جا سکے، منفی ماحول کے اثرات، اور ہماری کسٹمرز کے ماحولیاتی، سماجی، اور کاروباری حکمرانی (ESG) کی شکلوں کو بڑھایا جا سکے۔ Hemp4Soil پروگرام سے ہٹ کر، Heartland Industries ایک امریکی بنیاد پر، متوازن بھنگ کی سپلائی چین بنا رہا ہے جو مینوفیکچررز کے لیے ڈیزائن کی گئی ہے جو سمجھتے ہیں کہ پائیدار مادے صنعت کا مستقبل ہیں۔ بھنگ پر مبنی خام مادے سستی، ماحول کے لحاظ سے دوست متبادل ہیں جو پروڈکٹس کو مضبوط، ہلکا، اور زیادہ پائیدار بنا سکتے ہیں۔

## **اگلے قدم؟**

اگلے 3 سالوں میں، یہ USDA گرانٹ Heartland کو صنعتی بھنگ کے مٹی اور کاربن جمع پر اثرات کا سب سے جامع ڈیٹا سیٹ جمع کرنے میں مدد دے گی۔ آخر کار، یہ ڈیٹا Heartland کی کاربن منڈیز کی ترقی میں اہم اثر ڈالنے کے لیے حکمت عملی کی منصوبہ بندی کے لیے فریم ورک تیار کرے گا۔

2022 کے آغاز میں ہم 10 ریاستوں میں 20 فارمز پر 100-200 ایکڑ استعمال کریں گے۔ ہماری طریقوں میں Haney ٹیسٹنگ کے ذریعے مٹی کی صحت اور کاربن کی بنیادی شکل شامل ہوگی، ساتھ ہی پچھلی حکمت عملیوں، فصل اور مٹی کی اقسام، اور آب و ہوا کی معلومات کی نشاندہی ہوگی۔

پروگرام کے دوران ہم تین سالوں کے لیے درج ذیل کو ٹریک، ماپ، اور ریکارڈ کریں گے اور بنیادی حالت سے موازنہ کریں گے:

- زراعت کے طریقوں میں تبدیلی

- Haney Soil Health ٹیسٹنگ کے ذریعے ناپی گئی مٹی کی صحت میں تبدیلی

- خشک دہن کاربن نمونہ لینے کے ذریعے کاربن میں تبدیلی

- فی ایکڑ آفات کش اور کیڑے مار ادویات کے اطلاق میں تبدیلی

- کھاد کی درخواست میں تبدیلی

- سچائی میں تبدیلی

Haney health testing، کاربن جمع، اور صنعتی بھنگ کو جدید طریقوں کے ساتھ اگانے سے متعلقہ ان پٹ کنزرویشن سے متعلقہ مٹی کی صحت پر اثر کو درست کر کے تین سالوں کے دوران، ہم اپنی تھیسس کو سپورٹ کرنے والے ڈیٹا فراہم کرنے کی امید رکھتے ہیں:

- بہتر مٹی کی صحت

- بڑھتا ہوا کاربن جمع

- بہتر فارم کی کارکردگی

- بڑھی ہوئی بھنگ کی پیداوار

- بہتر حیاتیات کی تنوع

- نقصان دہ اضافی ادویات میں کمی (کیڑے ہلاک کرنے والی، آفات کش، کھاد)

Heartland کی ٹیم اس پروگرام کے مکمل ہونے کے بعد بھی بہت سے طویل مدتی فوائل کی توقع کرتی ہے:

کسانوں کے لیے: بہتر فیصلہ سازی، معیاری طریقوں کی ترقی، اور فارم کی کارکردگی

حکومت کے لیے: بھنگ کو آب و ہوا سے ذہین زراعت کے حل کے طور پر ڈیٹا جو آب و ہوا کی تبدیلی سے نمٹنے کے لیے، پالیسی سازوں کی توجہ بھنگ کی طرف بڑھانا

نادیدہ کسانوں کے لیے: ان کو اپنی گردش میں ایک نئی فصل (بھنگ) کو اپنانے اور پیداوار/منافع میں اضافہ کرنے کی صلاحیت دیں

USDA/NRCS کے لیے: مٹی کے تحفظ کے لیے بھنگ کو ایک قابل عمل حل کے طور پر ظاہر کرنے والے ڈیٹا

اکیڈمیا کے لیے: موجودہ مطالعات کو بھنگ پر بڑھائیں اور مستقبل میں بھنگ پر مبنی تحقیق کو بہتر بنائیں

نئی صنعتی بھنگ کی صنعت کے لیے: ایک ڈیٹا سے محروم ابھرتی ہوئی صنعت کو وہ معلومات کھلائیں جو بھنگ کو ایک معیاری خام مادہ بننے کے لیے ضروری ہے، شہری صنعتی بھنگ کی سپلائی چین بنانے کے لیے روڈ میپ کے ساتھ۔

بالآخر ہمارا مقصد یہ ظاہر کرنا ہے کہ جدید طریقوں کے ساتھ بھنگ کی زراعت ایک scalable Climate Smart Ag حل ہے جو مٹی کی صحت کو بہتر بناتا ہے اور آج استعمال میں آنے والے روایتی طریقوں سے کہیں زیادہ کاربن جمع کرتا ہے۔ Heartland میں، ہم سیارے پر سب سے پائیدار کمپنی بننے کی کوشش کرتے ہیں!

## **Hemp4Soil پروگرام کے نتائج**

Hemp4Soil پروگرام کے حتمی نتائج [یہاں دیکھے جا سکتے ہیں](/sustainability-news/heartland-presents-hemp4soil-usda-grant-results-at-soil-water-conservation-society/)

## **ہمارے بارے میں**

Heartland ایک بائیو ٹیک کمپنی ہے جو پلاسٹک کے لیے اضافی چیزوں کے طور پر بھنگ کی ریشوں کو انجینئر کرتی ہے۔ ان کی ٹیم امریکہ کی پہلی قابل اعتماد صنعتی بھنگ کی سپلائی چین بنا رہی ہے تاکہ پلاسٹک کے مینوفیکچررز اور رال کے سپلائی کنندگان کو قابل تجدید اضافیں فراہم کی جا سکیں۔ ایک صنعتی بھنگ کے مادے کی پروسیسنگ کمپنی کے طور پر، وہ کسانوں اور مینوفیکچررز کے ساتھ کام کرتے ہیں تاکہ یقینی بنایا جا سکے ک