+++
title = "Heartland & Magnolia Partners - ڈی کاربن ائزڈ انڈسٹریل پیکیجنگ"
excerpt = "Heartland Industries وہ معروف قدرتی فائبر پروڈیوسر ہے جو نئی ٹیکنالوجیز تیار کر رہا ہے، بشمول انڈسٹریل پیکیجنگ، جو دنیا بھر کی مینوفیکچرنگ کمپنیوں کو Scope 3 اخراج کو کم کرنے میں مدد دے سکتی ہے۔"
hero_image = "heartland-lca.webp"
hero_alt = "Heartland Magnolia Partners"
published_at = "2023-05-16"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["agriculture", "detroit", "hemp-fiber", "hemp-processing", "hemp-seed", "industrial-hemp", "michigan", "sustainability"]
+++

## **مینوفیکچرز کو Scope 3 اخراج میں کمی لانے میں مدد دینے کے لیے ایک شراکت۔**

Heartland Industries وہ معروف قدرتی فائبر پروڈیوسر ہے جو نئی ٹیکنالوجیز تیار کر رہا ہے، بشمول انڈسٹریل پیکیجنگ، جو دنیا بھر کی مینوفیکچرنگ کمپنیوں کو Scope 3 اخراج کو کم کرنے میں مدد دے سکتی ہے۔

[Magnolia Partners](http://magnoliapartners.org) ایک جدید فروخت اور خریداری کی ایجنسی ہے جو کم لاگت والی، پائیدار پیکیجنگ کے نفاذ کے ذریعے مینوفیکچرز کے ساتھ اپنی سپلائی چین کو ڈی کاربن ائز کرنے میں کام کر رہی ہے۔

Heartland اور Magnolia Partners شامل ہو رہے ہیں تاکہ آٹوموٹو سے لے کر ریٹیل تک مینوفیکچرز کو ڈی کاربن ائزڈ ری ٹرن ایبل پیکیجنگ فراہم کریں۔ اس شراکت کا مقصد دنیا بھر کی مینوفیکچرنگ کمپنیوں کے لیے کاربن نیوٹرل ری ٹرن ایبل پیکیجنگ تک رسائی کو سادہ بنانا ہے۔

## گرین پیکیجنگ انیشیٹو کیا ہے؟

[گرین پیکیجنگ انیشیٹو](/green-packaging-initiative)(GPI) پلاسٹک کمپاؤنڈرز، ری ٹرن ایبل پیکیجنگ مولڈرز اور اختتام برانڈز کا ایک کنسورشیم ہے۔ GPI میں شامل ہر اسٹیک ہولڈر Scope 3 اخراج کو کم کرنے پر توجہ دے رہا ہے بغیر کسی سمجھوتے کے۔

ری ٹرن ایبل پیکیجنگ کے کاربن فوٹ پرنٹ کو کم کرنے کے بہت سے طریقے ہیں، جن میں ری سائیکل شدہ پلاسٹک اور قدرتی فائبرز شامل ہیں۔

ہیمپ فائبر کو قدرتی فائبر کے طور پر منتخب کیا گیا کیونکہ اس کے یک طرفہ فوائد اور پلاسٹک میں اچھی کارکردگی کا ثابت شدہ ریکارڈ ہے۔

### ہیمپ فائبر کم لاگت کا ہے

بڑے پیمانے پر کاشتکاری نے گزشتہ 60 سالوں میں زرعی مصنوعات کی لاگت میں کمی کی ہے۔

ہیمپ فائبر کوئی مختلف نہیں ہے۔ یہ مواد لاگت میں غیر جانبدار ہیں اور بہت سے استعمالوں میں، بازار میں مسابقتی مصنوعات کے مقابلے میں لاگت میں کمی۔ یہ کم لاگت والی پیکیجنگ کا معروف سبب ہے جو Scope 3 اخراج کو کم کرتی ہے۔

### ہیمپ فائبر ایک مضبوط قدرتی فائبر ہے

پوری تاریخ میں، ہیمپ فائبر کی طاقت کے بارے میں کہانیاں ہیں جو گھروں سے لے کر کشتیوں تک ہر چیز میں استعمال ہوتی ہے۔ Heartland کی ٹیم نے ثابت کیا ہے کہ ہیمپ فائبر پلاسٹک کی مصنوعات میں ملانے پر سب سے مضبوت قدرتی فائبر بھی ہے۔

### ہیمپ فائبر مٹی اور مقامی آب و ہوا کے لیے بہترین ہے

بڑی زراعت اپنی کیمیائی چیزوں سے مٹی میں نامیاتی مادے کو ختم کرنے کے لیے جانی جاتی ہے اور پھر یہ کیمیائی چیزیں مقامی پانی کی فراہمی میں بہتر ہوتی ہیں۔

ہیمپ فائبر کی ایک لمبی ٹیپ روٹ ہے، جو مٹی میں 4 فٹ تک جاتی ہے۔ یہ کٹاؤ کو روکنے اور کیڑے کو زندہ رکھنے میں مدد دیتا ہے۔ کیڑے زرخیز مٹی کے سب سے بڑے شراکت داروں میں سے ایک ہیں۔

کٹاؤ کو کم کرنے کے علاوہ، جب مٹی کو ہوا دی جاتی ہے اور بند کیا جاتا ہے، تو غذائی اجزاء مقامی پانی کی فراہمی میں دھلنے کا امکان کم ہوتا ہے۔ اس میں سابقہ فصل سے کیڑے ہلاک کرنے والی اور گھاس کو کنٹرول کرنے والی دوائیں شامل ہیں۔

دنیا بھر میں پانی کو بہتر بنانا دنیا کے لیے ایک اہم منصوبہ ہوگا۔

### ہیمپ فائبر خوراک کی منڈی کے لیے پروٹین پیدا کرتا ہے

انڈسٹریل مصنوعات کے لیے کاشت کاری کو استعمال کرنا ایتھنول کی پیداوار کے پہلی بار سے بعد میں گفتگو کا موضوع رہا ہے۔

خوراک کی فراہمی سے کھانا نکالنا نئی انڈسٹریل فصلوں کے لیے ایک مشکل روک سکتا ہے۔

ہیمپ فائبر ایک پروٹین بیج پیدا کرتا ہے جس میں انسانی اور حیوانی کھپت کے لیے ایک بہترین فیٹی ایسڈ پروفائل اور غذائی فائبر ہے۔ یہ ہیمپ کی پیداوار کا ایک اہم فائدہ ہے کیونکہ دنیا کے مختلف حصوں میں خوراک کی حفاظت۔

ہیمپ فائبر کی پیداوار مویشیوں سے زیادہ فی ایکڑ پروٹین اگاتی ہے۔

### ہیمپ فائبر کاربن منفی ہے

پلاسٹک دنیا کی سب سے بڑی ایجادوں میں سے ایک ہے۔ یہ عالمی سطح پر کم لاگت والی مینوفیکچرنگ کو ممکن بناتا ہے، لیکن اس کی ایک قیمت تھی۔ پلاسٹک میں زیادہ کاربن اخراج ہوتا ہے۔ ان مصنوعات کے کاربن فوٹ پرنٹ کو کم کرنے کا طریقہ تلاش کرنا ضروری ہے جن کا ہم ہمیشہ استعمال کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں۔

ہیمپ فائبر کاربن منفی ہے، جس کا مطلب ہے کہ یہ ماحول سے جتنا CO2 پیدا کرتا ہے اس سے زیادہ CO2 کو کم کرتا ہے۔ جب آپ پلاسٹک میں ایک اضافی چیز کے طور پر ہیمپ فائبر استعمال کرتے ہیں، تو آپ پلاسٹک کی مصنوعات کے ذریعے پیدا شدہ CO2 کے ایک بڑے فیصد کو آفسیٹ کر سکتے ہیں۔

یہ وہ طریقہ ہے جس سے GPI مینوفیکچرز کو منطقی طریقے سے ان کے کاربن فوٹ پرنٹ کو کم کرنے میں مدد دے رہا ہے۔

## آپ گرین پیکیجنگ انیشیٹو میں کیسے شامل ہو سکتے ہیں؟

گرین پیکیجنگ انیشیٹو کسی بھی کے لیے کھلا ہے جو ری ٹرن ایبل پیکیجنگ کی مصنوعات کو استعمال کرتا ہے یا پیدا کرتا ہے۔ دنیا کی بہت سی بڑی پلاسٹک کمپاؤنڈنگ اور ری ٹرن ایبل پیکیجنگ سپلائرز GPI میں شامل ہیں۔ اپنے موجودہ پلاسٹک اور پیکیجنگ فروخت کار سے رابطہ کریں اور پوچھیں کہ کیا وہ پلاسٹک کو ڈی کاربن ائز کرنے میں شامل ہیں۔

ہم ہمیشہ مینوفیکچرز کو اپنی سپلائی چین کو ڈی کاربن ائز کرنے کے قابل بنانے کے لیے اپنے عالمی فوٹ پرنٹ کو بڑھانے کے لیے تلاش میں رہتے ہیں۔

اگر آپ **پلاسٹک کمپاؤنڈر** ہیں، تو براہ کرم Jesse Henry کو jesse.henry@heartland.io پر پیغام دیں

اگر آپ **ری ٹرن ایبل پلاسٹک مینوفیکچرر** یا **برانڈ** ہیں جو اپنے Scope 3 اخراج کو کم کرنا چاہتے ہیں، تو براہ کرم keaton.laswell@heartland.io سے رابطہ کریں

ہمارے ساتھ ایک کاربن منفی مستقبل بنانے میں شامل ہوں۔

– [Heartland Team](/team)