+++
title = "پلاسٹک آٹوموٹیو حصے کے Scope 3 کاربن فوٹ پرنٹ"
excerpt = "حالیہ سالوں میں، آٹوموٹیو انڈسٹری نے گاڑی کے مختلف اجزاء میں [پلاسٹک کے استعمال](https://www.npr.org/2019/07/09/735848489/plastic-has-a-big-carbon-footprint-but-that-isnt-the-whole-story)کی طرف ایک اہم تبدیلی دیکھی ہے"
hero_image = "scope-3-plastic-carbon-footprint.webp"
hero_alt = "scope 3 پلاسٹک کاربن فوٹ پرنٹ"
published_at = "2023-09-24"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **آٹوموٹیو میں پلاسٹک کے لیے کاربن فوٹ پرنٹ اہم کیوں ہے؟**

حالیہ سالوں میں، آٹوموٹیو انڈسٹری نے گاڑی کے مختلف اجزاء میں [پلاسٹک کے استعمال](https://www.npr.org/2019/07/09/735848489/plastic-has-a-big-carbon-footprint-but-that-isnt-the-whole-story)کی طرف ایک نمایاں تبدیلی کا مشاہدہ کیا ہے۔ یہ منتقلی کئی عوامل سے چلائی جاتی ہے، بشمول گاڑی کے وزن کو کم کرنے کی ضرورت تاکہ ایندھن کی کارکردگی بہتر ہو، اور ڈیزائن کی لچک میں اضافہ اور مینوفیکچرنگ اخراجات میں کمی کی خواہش۔

پلاسٹک فولاد اور ایلومینیم جیسی روایتی دھاتوں کا ایک ہلکا پھلکا متبادل پیش کرتا ہے، جس سے یہ آٹوموٹیو کے حصوں میں تیزی سے عام ہو رہا ہے۔ اندرونی ٹریم پینلز اور ڈیش بورڈ کے اجزاء سے لے کر بیرونی بڈی پینلز اور ڈھانچاگت عناصر تک، پلاسٹک اب جدید گاڑی کے ڈیزائن میں لازمی حصہ ہے۔

یہ رجحان نہ صرف خودروں کی سازیوں کو سخت ایندھن کی کارکردگی اور اخراج کے معیارات کو پورا کرنے میں مدد دیتا ہے بلکہ صارفین کو زیادہ آرام دہ، اسٹائلش اور تکنیکی طور پر جدید گاڑیں فراہم کرتا ہے۔

تاہم، آٹوموٹیو انڈسٹری میں پلاسٹک کی طرف اس منتقلی کے ماحول پر اثرات پر غور کرنا ضروری ہے۔ اگرچہ پلاسٹک وزن بچانے کے فوائد پیش کرتا ہے جو آپریشن کے دوران گاڑی کے کاربن اخراج کو کم کر سکتا ہے، ان کی تیاری اور استعمال کے بعد کی ہٹائی جانے والی مہم کاربن فوٹ پرنٹ میں نمایاں اضافہ کر سکتی ہے۔ پلاسٹک کی تیاری، خاص طور پر پیٹرول سے بنے ہوئے پلاسٹک، اکثر توانائی سے بھرپور عمل اور گرین ہاؤس گیسوں کے اخراج میں شامل ہوتے ہیں۔

## **پلاسٹک حصے کے کاربن فوٹ پرنٹ کے 3 سب سے اہم متغیرات کون سے ہیں؟**

پلاسٹک کے کاربن فوٹ پرنٹ کو تین اہم زمرہ جات میں تقسیم کیا جا سکتا ہے: پلاسٹک کس چیز سے بنا ہے، پلاسٹک کے حصوں کو بنانے کے لیے درکار توانائی، اور انہیں تکمیل شدہ مصنوعات میں جمع کرنے سے پہلے کتنی دوری پر سفر کرنا پڑتا ہے۔

### پلاسٹک حصے کے کاربن فوٹ پرنٹ کا 80% خود پلاسٹک ہے۔ پلاسٹک کی قسم، یہ کس چیز سے بنا ہے، اور اضافی اجزاء کیا ہیں، یہ سمجھنا اہم ہے۔

پلاسٹک کے Scope 3 اخراج کا موجودہ اثر خود پلاسٹک سے تقریباً 80% ہے۔ پلاسٹک صرف "پلاسٹک" نہیں ہے۔ یہ مختلف اضافی اجزاء کا مرکب ہے جو کارکردگی کو بہتر بناتے ہیں، اور وزن اور لاگت کو کم کرتے ہیں۔ پلاسٹک میں کون سے اجزاء جاتے ہیں، یہ سمجھنا اس پلاسٹک کے اثرات کو سمجھنے میں مدد دے سکتا ہے۔

پلاسٹک کی مصنوعات کے کاربن فوٹ پرنٹ کو کم کرنے کے لیے کچھ ہی اختیارات دستیاب ہیں، اور سب سے عام اضافی اجزاء میں تبدیلی ہے۔

Heartland ٹیم نے دریافت کیا ہے کہ [Imperium](/imperium-masterbatch/) کو پلاسٹک میں اضافی جزء کے طور پر استعمال کرتے ہوئے، آپ کارکردگی برقرار رکھ سکتے ہیں اور لاگت اور کاربن فوٹ پرنٹ میں کمی کر سکتے ہیں۔ یہ نئی انڈسٹری کو شروع کرنے کے لیے ضروری متغیرات کا ایک طاقتور امتزاج ہے۔

### پلاسٹک حصے کے کاربن فوٹ پرنٹ کا 15% پلاسٹک کے حصے کو بنانے کے عمل سے ہے۔ مولڈنگ کے عمل، درکار توانائی، اور پلانٹ کی کارکردگی کو سمجھنا اہم ہے۔

توانائی کے Scope 3 اخراج کا موجودہ اثر خود پلاسٹک کے لگ بھگ 15% ہے۔ توانائی کی کھپت کے دو اہم اجزاء ہیں، پلاسٹک کی تشکیل اور مولڈنگ۔

دیرپائی توانائی کے ذرائع کو یکجا کرتے ہوئے، یہ بہت آسانی سے 0% تک کم کیا جا سکتا ہے۔

### پلاسٹک حصے کے کاربن فوٹ پرنٹ کا 5% ٹرکنگ سے ہے۔ پلاسٹک کے حصے کو اسمبلی لائن تک پہنچنے کے لیے کتنی دوری سفر کرنی پڑتی ہے؟

ٹرکنگ کے Scope 3 اخراج کا موجودہ اثر خود پلاسٹک کے لگ بھگ 5% ہے۔

فی الحال، لاجسٹکس اخراجات کو کم کرنے کے محدود اختیارات ہیں۔ پہلا تمام تر پیداواری کو مقامی بنانا ہے، یہ لاگت پر منحصر ہو سکتا ہے یا نہیں۔ دوسرا آنے والی ٹیکنالوجی جیسے نقل و حمل کے لیے الیکٹرک/ہائیڈروجن گاڑیوں سے ہے۔ یہ لاجسٹکس کے لیے ایک زیادہ موثر اور دیرپائی مستقبل کو فروغ دے گا۔

## **میں اپنی پلاسٹک کی مصنوعات کو ڈی کاربنائز کرنے کے اپنے سفر کا آغاز کہاں سے کر سکتا ہوں؟**

Heartland ٹیم سے رابطہ کریں تاکہ اس بارے میں بات کریں کہ آپ اپنے ڈی کاربنائزیشن کے سفر کا آغاز کیسے کر سکتے ہیں۔

ہمارے ساتھ شامل ہوں اور ایک کاربن منفی مستقبل بنانے میں مدد دیں!

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)