+++
title = "Composites Weekly تعمق في المضافات القائمة على القنب"
excerpt = "قضى جوناثان تايلور، مؤسس ومنتج برنامج Composites Weekly، الأسبوع الماضي في مقابلة الرئيس التنفيذي لدينا جيسي هنري لمناقشة المواد الحيوية المركبة ومستقبل صناعة البلاستيك."
hero_image = "plastic-pallets-1-3.webp"
hero_alt = "composites weekly hemp"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["pr"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

قضى جوناثان تايلور، مؤسس ومنتج برنامج Composites Weekly، الأسبوع الماضي في مقابلة الرئيس التنفيذي لدينا جيسي هنري لمناقشة المواد الحيوية المركبة ومستقبل صناعة البلاستيك.

يتمتع جون بخبرة تزيد على 15 عاماً في تصنيع المواد المركبة. كما قضى 10 سنوات في الجيش الأمريكي كعامل استطلاع. يكفي أن نقول إن جون يعرف الكثير عن المواد الحيوية المركبة وآثارها في صناعات النقل والدفاع والبلاستيك.

مع توصله إلى جيسي، أصبحت [الاختناقات التي كانت تحول دون إدراج القنب في حالات الاستخدام التجارية](/hemp-fiber-and-hurd) واضحة.

انقر أدناه لسماع المقابلة التي تستغرق 30 دقيقة.

[https://html5-player.libsyn.com/embed/episode/id/17141774/height/90/theme/custom/thumbnail/yes/direction/backward/render-playlist/no/custom-color/0d9c0d/](https://html5-player.libsyn.com/embed/episode/id/17141774/height/90/theme/custom/thumbnail/yes/direction/backward/render-playlist/no/custom-color/0d9c0d/)

## المواضيع الساخنة في المقابلة

في هذه المقابلة، يناقش جون وجيسي:

- **سلسلة إمدادات القنب الصناعي**، ولماذا يعتبر هذا عاملاً مهماً في الاعتماد عبر التصنيع.
- **التواصل البيولوجي**، ولماذا من المهم تحديد الحجم الأمثل ونسبة العرض إلى الارتفاع ومحتوى الرطوبة.
- **البوليمرات**، وبعض حالات الاستخدام التي تختبرها Heartland مع شركائها.
- **التطبيقات** عبر عدة صناعات والقيمة المضافة في كل حالة استخدام.
- **كثافة الحجم**، وكيف يؤثر ذلك على وزن المركب.
- **تخفيف الوزن**، وكيف أن صناعة النقل لديها حوافز عالية للحصول على فوائد الأداء من خلال تقليل وزن المركبة.
- **الاستدامة**، وكيف ستؤثر [المواد ذات الكربون السلبي](/sustainability) بشكل إيجابي على صناعة التصنيع.

في مقابلتهما القصيرة التي تستغرق 30 دقيقة فقط، يتعمق جون وجيسي في كل هذه المواضيع.

لقد مهدت هذه المحادثة الطريق للمحادثات المستقبلية بين جون وجيسي للتعمق أكثر في حالات الاستخدام والآثار عبر الصناعات.

سيستمتع قادة صناعات المواد المركبة والنقل الذين يرون أن المواد المستدامة تؤثر على التصنيع بهذه المقابلة الموجزة لكن الثاقبة.

يقوم جون بنشر محتوى كل أسبوع مع القادة في جميع أجزاء صناعة المواد المركبة. للمزيد من المعلومات حول جوناثان ومنصته، [Composites Weekly](https://compositesweekly.com/)، انقر على الرابط وتابعه.

– [Heartland Team](/team)