+++
title = "كيفية تأثير النزاع بين أوكرانيا وروسيا على صناعة البلاستيك"
excerpt = "إخلاء المسؤولية: نحن نقف مع شعب أوكرانيا ونأمل أن يتم حل هذا النزاع بسلام. يدعم فريقنا الشعب الأوكراني وحقوقهم والدبلوماسية الدولية. تهدف هذه المقالة إلى مناقشة تأثير الدومينو الذي أنشأه هذا النزاع على الشركات المصنعة و..."
hero_image = "paper-8-19.webp"
hero_alt = "سلسلة التوريد العالمية للقنب"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## القيام بالأشياء بالشكل الصحيح والقيام بالأشياء الصحيحة!

_إخلاء المسؤولية: نحن نقف مع شعب أوكرانيا ونأمل أن يتم حل هذا النزاع بسلام. يدعم فريقنا الشعب الأوكراني وحقوقهم والدبلوماسية الدولية. تهدف هذه المقالة إلى مناقشة تأثير الدومينو الذي أنشأه هذا النزاع على الشركات المصنعة وسلاسل توريد المواد الخام الخاصة بهم._

## عدم اليقين عبر أسواق السلع الأساسية الدولية

يخلق الأزمة في أوكرانيا تأثيرات متموجة لم نشهدها من قبل عبر العالم. مع تصاعد التوترات، تشهد الشركات والحكومات تداعيات لم تستطع التنبؤ بها.

للأسف، لا يمكن للحكومات أن تفعل الكثير لتقليل الآثار السلبية. أحد الأمثلة على ذلك هو زيادة الإنتاج المحلي للنفط أو الاستفادة من الاحتياطيات الموجودة. على المدى الطويل، من الصعب تحديد كيفية تأثير هذا النزاع على الأسواق في جميع أنحاء العالم.

خلال فترات النزاع، [تميل الدول إلى الاحتفاظ بمواردها الحيوية](https://www.militarytimes.com/news/your-army/2020/03/25/hoarding-during-coronavirus-not-much-has-changed-since-wwii/) للتأكد من أنها يمكن أن تحمي شعبها. بالنسبة للحكومات، من الذكي إنشاء احتياطيات محلية من المواد الخام حتى لا تضطر إلى الاعتماد على شركاء تجاريين دوليين.

مع عدم اليقين في التجارة، تركز الدول بشكل متزايد على التأكد من أن العمليات التجارية والعسكرية لا تتوقف بسبب نقص المواد الخام.

## الاتجاهات في البلاستيك

بناءً على الاتجاهات، يمكننا البدء في رؤية كيفية أن القرارات المتخذة في أوروبا الشرقية ستؤثر على الصناعة العالمية.

أحد الاتجاهات التي تابعناها هو سعر النفط، والذي يؤثر بشكل مباشر على سعر البلاستيك.

منذ بداية COVID، كانت هناك نقص في سلسلة توريد البلاستيك.

وقد تسبب هذا في ارتفاع الأسعار بشكل كبير، مما أثر على الشركات المصنعة الأصغر.

عندما تكون موردات الراتنج الكبيرة قصيرة في البلاستيك، فإنها تميل إلى تلبية عقود عملائها الأكبر. هذا يترك الشركات المصنعة الأصغر في موقف محرج. كيف يمكن للشركات الأصغر شراء البلاستيك إذا كانت جميع المواد يتم توفيرها للشركات الأكبر ذات أكبر حجم عقود سنوية؟

أصبح هذا الوضع شائعاً في سلسلة توريد البلاستيك. لا تستطيع موردة الراتنج تحمل خسارة عقد كبير. لكن، يمكن لهذه موردات الراتنج أن تخبر عملائها الأصغر أنه سيكون هناك تأخير لبضعة أشهر دون المساس بأعمالهم بالكامل.

هذا يعرض الشركات المصنعة الأصغر للخطر. إذا لم تستطع شراء البلاستيك، فلا يمكنها تشغيل معداتها وشحن المواد. يخلق نقص البلاستيك تأثيرات متموجة لهذه الشركات المصنعة الأصغر التي قد تكون قاتلة.

## التقلبات في أسواق النفط

أحد العوامل المحددة الكبيرة لسعر البلاستيك هو سعر النفط. هذا لأن البلاستيك هو المنتج البتروكيماوي الرئيسي الذي تصنعه صناعة النفط.

على وجه التحديد، سعر [WTI Crude](https://www.marketwatch.com/investing/future/crude%20oil%20-%20electronic) هو مؤشر السوق الذي يخبر العالم بأين يتجه سعر الغاز.

عندما تمر بمحطة بنزين وسعر البنزين مرتفع بنسبة 10%، فهذا يعني أن سعر البلاستيك سيرتفع.

إذا ارتفع سعر البلاستيك، يكون للمصنعين خياران:

- تحمل المصاريف الإضافية برفع تكلفة البضائع المباعة وخفض صافي الربح.
- رفع سعر المنتجات النهائية بما يتناسب مع الزيادة في سعر المواد الخام.

كما يمكنك أن تتخيل، معظم الشركات المصنعة تعمل بالفعل برسوم هامش ضيقة جداً. هذا يعني أن هذه الشركات تحتاج إلى رفع الأسعار من أجل البقاء مربحة.

## التضخم

كما نعلم، تشهد أمريكا معدلات تضخم قياسية. في التاريخ الحديث (الأعوام القليلة الماضية)، لم نر مثل هذا من قبل.

بينما نتابع سعر النفط (وبالتالي سعر البلاستيك)، يمكننا إجراء افتراضات عامة حول ما يحدث لسعر المنتجات النهائية.

معدل التضخم 5%+ يمكن أن يكون بسبب عوامل متعددة. لكن، مع ارتفاع سعر المواد الخام، من السهل أن نرى كيف يرتفع سعر المنتجات النهائية بمثل هذا المعدل السريع.

للأسف، هذه المشكلة ليست مقتصرة على البلاستيك وحده. تشهد المواد الخام المعدنية والاصطناعية الأخرى نقصاً في سلسلة التوريد وبالتالي تقلبات في الأسعار.

متى ستتطبع معدلات التضخم؟ متى سنرى تسطيح أسعار المواد الخام؟ لا أحد يستطيع القول بتأكيد.

في هذه المرحلة، الشيء الوحيد الذي يمكن للمصنعين فعله هو توقع أن يكون السعر والعرض من المواد الخام متقلبة خلال السنوات القليلة القادمة.

## الوضع الحالي

يقاتل المصنعون مع موردي المواد الخام الخاصة بهم على الشحنات. بدون البلاستيك لوضعه في المعدات، لا يمكن للمصنعين إنتاج المنتجات للمستهلكين.

هذا يعني أن المصنعين يجب أن يراهنوا على أحد شيئين:

- عدم وجود بلاستيك كافٍ لوضعه في المعدات.
- دفع رسوم أعلى بكثير لكل رطل مما اعتادوا عليه.

في كلتا الحالتين، هذا يضع المصنعين في موقف حرج. بغض النظر عما يفعلونه، سيكون لديهم أصحاب مصلحة غاضبين.

- إذا لم يرفعوا أسعار المنتجات، سيكون المستثمرون غاضبين بسبب انخفاض الهوامش الصافية.
- إذا رفعوا أسعار المنتجات، سيكون المستهلكون غاضبين بسبب الزيادة غير المرئية في سعر المواد الخام.

## الرياح الإيجابية للصناعة

بينما تقوم الشركات بفرز خياراتها، من المهم أن تتخذ قرارات في سياق النتائج التي تركز على تحقيقها خلال السنوات القليلة القادمة.

أحد التركيزات التي تركز عليها الشركات المصنعة الكبيرة هو تقليل بصمة الكربون. قد وضعت هذه الشركات تفويضات الاستدامة التي لا يمكن أن تأخذ مقعداً خلفياً لتقلبات سلسلة التوريد. وضعت الشركات ذات التفويضات الاستدامة التزامات عامة لمساهميها للقيام بأشياء مثل:

- تقليل استخدام البلاستيك البكر.
- زيادة استخدام البلاستيك المعاد تدويره.
- زيادة استخدام المواد البيولوجية.
- تقليل بصمة الكربون.

هذه هي KPIs المستخدمة بشكل شائع لتتبع النجاح في تفويضات الاستدامة.

المشكلة هي: كيف يمكن لهذه الشركات العمل نحو تفويضات الاستدامة الخاصة بهم إذا كانت في موقف يضطرون فيه إلى شراء كل رطل من البلاستيك الذي يمكنهم الحصول عليه؟

## الخيارات اليوم

أخبرنا الخبراء عبر سلسلة توريد البلاستيك أن التقلبات في السعر والعرض لن تذهب إلى أي مكان في المستقبل القريب. للأسف، هذا هو الوضع الطبيعي الجديد.

هذا يعني أن المصنعين يتعين عليهم معرفة كيفية التأقلم مع ما لديهم.

مفهوم قيام الشركات "بتمديد إمدادات البلاستيك الخاصة بهم" ليس أي شيء جديد. لكن، اليوم، هناك طرق جديدة ومبتكرة لزيادة كمية البلاستيك التي لديك إمكانية الوصول إليها.

المواد البيولوجية المهندسة كإضافات للبلاستيك هي فرصة بدأت الشركات المصنعة الرائدة في الصناعة في الاستفادة منها.

السؤال الآن هو: أي مادة بيولوجية ستتفوق على جميع الآخرين كإضافة للبلاستيك؟

## إضافات بلاستيك عالية الأداء والسالبة للكربون

منذ اختراع البلاستيك، كان قادة R&D في الشركات المصنعة يحاولون جميع أنواع الإضافات المختلفة. عادة، تم استخدام المواد المعدنية والاصطناعية كإضافات في البلاستيك. هذا لأنها وفيرة وأرخص.

لكن، مع زيادة السعر وانخفاض العرض من إضافات البلاستيك التقليدية، كانت الشركات المصنعة وموردة المواد الخام الخاصة بهم يبحثون عن بدائل.

أصبحت المواد الزراعية بدائل تفكر فيها الشركات كإضافات للبلاستيك. المشكلة هي، معظم المواد المتاحة بسهولة هي مواد نفايات. قد تكون سيقان الذرة وقشور الشوفان وعجينة الخشب من المناشير "بيولوجية"، لكن ليس لديها قصة أداء أو استدامة.

يحتاج المصنعون إلى إمكانية الوصول إلى إضافات بلاستيك عالية الأداء وسالبة الكربون تقلل من وزن المركب.

الهدف هو صنع المزيد من المنتجات بنفس كمية راتنج البلاستيك.

باستخدام إضافة تخفف وزن البلاستيك، يمكن للمصنعين زيادة عدد المنتجات النهائية التي يصنعونها باستخدام البلاستيك الذي لديهم بالفعل.

وفقاً للخبراء الذين اختبروا جميع أنواع المواد البيولوجية المختلفة، ثبت أن ألياف القنب الصناعي تتفوق على المنافسة.

هذا يعني أن القدرة على هندسة ألياف القنب كإضافات للبلاستيك هي فرصة يمكن للمصنعين وموردي المواد الخام الخاصة بهم الاستفادة منها.

## مثال: 100،000،000 رطل من PVC

إذا كان لديك اليوم مصنع بلاستيك 100 مليون رطل من PVC، فإنهم يريدون معرفة كيفية تحويل ذلك إلى أكبر عدد ممكن من المنتجات النهائية.

قام أحد مصنعي البلاستيك الذين نعمل معهم بإجراء اختبارات حديثة على 5% من PVC المملوء بالقنب. اكتشفوا أن هذا زاد من الحجم (بالأقدام المكعبة) بأكثر من 25%. هذا يعني أن هناك 25% أكثر من المنتج المشطب لأنه يزن أقل.

إذا زاد إجمالي حجم PVC بنسبة 25% بإضافة 5% من القنب حسب الوزن، فإن المصنعين وموردي المواد الخام الخاصة بهم يجلسون على فرصة لتقليل التكلفة والوزن وبصمة الكربون من راتنج الخاص بهم.

علاوة على ذلك، يقومون بتمديد عدد المنتجات التي يمكنهم تصنيعها باستخدام نفس كمية البلاستيك.

في هذا المثال، 105 مليون رطل من PVC (100 مليون رطل من PVC + 5 مليون رطل من القنب) = الحجم (بالأقدام المكعبة) المكافئ ل 125 مليون رطل من PVC البكر.

## لماذا ألياف القنب

لحسن الحظ، للقنب تاريخ يمتد إلى 10000 عام من كونه ألياف طبيعية قوية جداً.

لديه تاريخ الاستخدام كعامل تقوية في البلاستيك والمطاط والرغوة والخرسانة والورق والطين والمواد الخام الأخرى.

لذلك، ركز فريقنا على هندسة ألياف القنب كإضافات للمواد الخام التي يعتمد عليها المصنعون كل يوم. كنقطة انطلاق، ركزنا على هندسة القنب كإضافة للبلاستيك.

بنى Henry Ford سيارة استخدمت ألياف القنب كإضافات بلاستيكية في الثلاثينيات. للأسف، تم حظر القنب في أمريكا قبل نهاية العقد.

بعد مرور [2018 Farm Bill](https://www.fda.gov/news-events/congressional-testimony/hemp-production-and-2018-farm-bill-07252019)، أصبح القنب الصناعي قانونياً على المستوى الفيدرالي. هذا يعني أنه يمكن بناء الزراعة والمعالجة الصناعية للقنب لدعم التصنيع.

قررنا هندسة القنب كإضافة للبلاستيك لعدة أسباب.

إليك أهم 3:

- القنب أخف وزناً بحوالي 80% من إضافات البلاستيك التقليدية التي يحل محلها مثل التلك والكالسيوم والألياف الزجاجية. هذا ما يسمح بكميات صغيرة من إضافات القنب بزيادة حجم البلاستيك بشكل كبير.
- تم إنشاء البلاستيك كبديل أقوى وأخف وأرخص للمعادن. مع استمرار هذا الاتجاه، تركز الشركات على محاولة تقليل بصمة الكربون للمواد التي تعتمد عليها.
- قد أنشأت أكبر شركات في العالم تفويضات الاستدامة التي تتطلب منهم تقليل بصمة الكربون الخاصة بهم. منذ معظم هذه الشركات تستخدم كميات كبيرة من الراتنج، يوفر الوصول إلى إضافات بلاستيك عالية الأداء والسالبة للكربون تجاه قيم متعددة.

بالطبع، هناك عدة أسباب لماذا قررت فريقنا أن إضافات البلاستيك يمكن أن تحدث تأثيراً كبيراً على المصنعين وموردي المواد الخام الخاصة بهم.

لحسن الحظ، لدينا الكثير من المعلومات التي تخبرنا أن ألياف القنب إضافات قيمة للبلاستيك إذا كانت يمكن هندستها بشكل صحيح.

## تقلبات سلسلة توريد البلاستيك

مع استمرار الوضع في أوكرانيا، فإن السعر والعرض من البلاستيك غير مؤكد. كانت الرياح الإيجابية لـ COVID قد أنشأت بالفعل ظروف سوق متقلبة عبر سلاسل توريد المواد الخام على مدى السنوات القليلة الماضية.

مع عدم اليقين في سلسلة توريد البلاستيك، يسمح الوصول إلى إضافات بلاستيك عالية الأداء والسالبة للكربون للمصنعين بـ:

- تمديد كمية البلاستيك التي لديهم (بالأقدام المكعبة).
- خفض بصمة الكربون الخاصة بهم.
- استبدال الإضافات السامة مثل التلك وكربونات الكالسيوم والألياف الزجاجية.
- تقليل أساس التكلفة من المواد الخام الخاصة بهم.
- تخفيف وزن البلاستيك المستخدم في التصنيع.
- وأكثر من ذلك بكثير.

مع استمرار سعر البلاستيك في التقلب، ستكون Heartland هنا لدعم المصنعين وموردي المواد الخام الخاصة بهم الذين سيقودون كوكبنا نحو المستقبل المستدام الذي نحتاجه ونستحقه.

انضم إلينا في صنع عالم من القنب،

– [فريق Heartland](/team/)