+++
title = "شركات السيارات الأوروبية تستخدم الكتان. لماذا لا تفعل أمريكا؟"
excerpt = "على الرغم من أن الكتان موجود منذ أكثر من 10000 سنة، إلا أن الأمريكيين يعتبرونه مادة جديدة وغير عادية وثورية. يبدأ المصنعون في أمريكا للتو في التعرف على خصائص الكتان. لكن في أوروبا، استخدمت العديد من الم"
hero_image = "plastic-pallets-2-2.webp"
hero_alt = "كتان السيارات الأوروبي"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

على الرغم من أن الكتان موجود منذ أكثر من 10,000 سنة، إلا أن الأمريكيين يعتبرونه مادة جديدة وغير عادية وثورية. يبدأ المصنعون في أمريكا للتو في التعرف على خصائص الكتان. لكن في أوروبا، استخدمت العديد من الشركات المصنعة الكتان منذ عقود.

يمكن للمستهلكين الأمريكيين أن يروا الكتان مدمجاً في جميع أنواع الأجزاء الأوروبية المختلفة. لكن، عندما يتعلق الأمر بالحصول على السلع الأمريكية المصنوعة من الكتان، يُترك المستهلكون مع حل واحد فقط: الاستيراد.

واجه الكتان الصناعي عقبة تلو الأخرى هنا في أمريكا. كانت المعركة بين الزراعة والصناعة. للأسف، واجهت الزراعة تحديات من عدة مصالح بقيمة مليارات الدولارات خلال "الحرب على المخدرات". أنتج هذا قطعتين رئيسيتين من التشريعات.

- قانون ضريبة الماريجوانا لعام 1937.

- قانون المواد الخاضعة للرقابة لعام 1970.

هذه مجرد بعض العقبات التي اضطر الكتان للمرور بها فقط للوصول إلى خط البداية.

لكن الآن، بعد أن أقرت حكومة الولايات المتحدة [قانون المزارع لعام 2018](https://www.fda.gov/news-events/congressional-testimony/hemp-production-and-2018-farm-bill-07252019)، أصبح الكتان الآن قانونياً 100% على الصعيد الفيدرالي.

هذا يفتح أبواب الفرص التي كان المصنعون ينتظرونها.

## **إذاً، أين توجد الفرصة لألياف الكتان لإزالة الكربون من التصنيع؟**

أنا سعيد بأنك سألت.

يمكننا النظر إلى الأسواق العالمية التي تستخدم الكتان في النسيج ومواد البناء والبلاستيك.

لكن، حالة الاستخدام التي ثبت أن الكتان يكون حلاً فعالاً فيها مراراً وتكراراً هي صناعة السيارات.

كيف نعرف هذا؟ لأن صانعي السيارات الأوروبيين قد تبنوا جميعاً الكتان في عدة أجزاء من سياراتهم.

إليك 6 شركات تصنيع سيارات أوروبية وبعض الأجزاء من سياراتهم التي استفادت من المضافات المعتمدة على الكتان على مر السنين.

- [Volvo](https://www.media.volvocars.com/global/en-gb/media/pressreleases/5084) – تستخدم الألياف الطبيعية لتقليل استخدام ألياف الزجاج وتقليل الوزن.

- [BMW](https://www.bmwgroup.com/en/responsibility/sustainable-stories/popup-folder/old-plastic-for-new-bmws.html) – استخدمت i3 مركبات حيوية من الكتان منذ عام 2013.

- [Porche](https://www.compositesworld.com/news/porsche-production-car-produced-using-natural-fiber-composites) – تستخدم 718 Cayman GT 4 Club Sport الكتان.

- [Mercedes](http://newagehemp.es/news/over-30-parts-on-the-c-class-mercedes-benz-automobiles-are-made-of-natural-fibers-including-hemp/) – تستخدم مركبات C-class حوالي عشرات الأجزاء في كل سيارة تستفيد من الكتان.

- [Audi و Volkswagen](https://abcnews.go.com/Technology/story?id=98529&page=1) – واحدة من الرواد الأصليين لصناعة السيارات من الكتان في أوائل الألفينيات.

- [Peugeot](https://europe.autonews.com/article/20170802/COPY/308049983/faurecia-turns-to-hemp-to-reduce-reliance-on-plastic-parts) – شهدت Peugeot 308 توفيراً في الوزن بنسبة 25% مقارنة بالبلاستيك التقليدي.

الأمر لا يقتصر على استخدام أكثر من 6 شركات تصنيع سيارات أوروبية للكتان. بل أن هذه الشركات تجد عشرات حالات الاستخدام المختلفة للكتان كمضاف للمواد التي تستخدمها بالفعل.

- لوحات الهيكل الخارجي

- وسادات الركل

- حاملات الأكواب

- آبار العجلات

- لوحات لوحة المعلومات

- لوحات الأبواب الداخلية

- التنجيد

- ظهر المقاعد

- كسوة الأبواب

- رغوة المقاعد

- عزل الأرضية

- تشذيب اللوحة

- وحدات التحكم المركزية

هنا [دراسة أكثر شمولاً من عام 2016](http://www.cargroup.org/wp-content/uploads/2017/02/Building-Capacity-and-Capability-in-the-Biobased-Materials-Manufacturing-Sector.pdf) التي تتعمق في الاستخدامات الفردية للكتان في تطبيقات السيارات على مدى العقود الماضية.

إذاً، أنت على الأرجح تتساءل، لماذا لا يستخدم أي من صانعي السيارات الأمريكيين الكتان.

الجواب بسيط. **لا توجد سلسلة إمدادات الكتان الصناعي الأمريكية.**

مع سلسلة إمدادات الكتان، يمكن لصانعي السيارات الأمريكيين محاكاة الفوائد نفسها التي كانت الشركات الأوروبية تعمل عليها لعقد أو أكثر.

لحسن الحظ، لدى صانعي السيارات الأمريكيين فائدة خطوط زمنية أقصر للبحث والتطوير. لقد أنفقت جميع نظرائهم الأوروبيين سنوات وملايين الدولارات في الاختبارات لإثبات أن الكتان مادة قيمة.

## شركات تصنيع السيارات الأوروبية أثبتت فوائد الكتان:

### **ألياف الكتان تزيد من القوة**

ألياف الكتان لها قوة شد أقوى من ألياف الزجاج، مما يسمح للمصنعين باستخدام منتجات أقل لتحقيق النتائج نفسها.

### **ألياف الكتان تقلل الوزن**

ألياف الكتان لها وزن جزيئي أقل من ألياف الزجاج، مما يعني أنه عندما يستخدم المصنعون نفس كمية الألياف، يمكنهم تقليل وزن منتجهم النهائي بنسبة تصل إلى 44%.

### **ألياف الكتان تقلل التكاليف**

تأتي ألياف الزجاج برفع سعر كبير على مادة البلاستيك البكر مع الحشوات التقليدية. تقلل ألياف الكتان من تكلفة البضائع المباعة (COGS) مع الحفاظ على سمات عليا.

### **ألياف الكتان سالبة الكربون**

زراعة ومعالجة ألياف الكتان تزيل 2.85 طن من الكربون من الغلاف الجوي لكل 1 طن ينمو. تأتي ألياف الزجاج برفع سعر كبير على البيئة بسبب مصالح البترول التي تدفع اعتمادها.

يمكن للشركات التي تصنع قطع السيارات أن تحقق بسهولة هذا الاقتراح القيمة.

الآن بعد أن أنشأت Heartland سلسلة إمدادات كتان صناعي موثوقة، يمكن للمصنعين تحقيق اقتراح قيمة جديد من خلال مواد صديقة للبيئة التي تفتح قدرات جديدة.

## ألياف الكتان المملوءة البولي بروبيلين والبولي إيثيلين المملوء بألياف الكتان للسيارات

اثنتان من أكثر راتنجات البلاستيك شيوعاً التي تضيف قيمة فيها ألياف الكتان هما PP و PE.

هذان اثنان من أكثر البلاستيك استخداماً في صناعة السيارات ويوفران حلولاً خفيفة الوزن وقليلة التكلفة لدفع العالم للأمام.

ألياف الكتان تقلل كذلك من التكلفة والوزن والبصمة الكربونية لهذه البلاستيكيات دون المساس بأداء أجزاء البلاستيك.

من الإمكانيات التي تتحمس لها شركات السيارات [تخفيف الوزن](/News/industrial-hemp-supply-chain-unlocks-the-future-of-mobility-through-lightweighting/).

السيارات الأخف تتسارع بشكل أسرع، وتذهب أبعد، وتحمل وزناً أكثر، وتنتج انبعاثات أقل، وتحصل على أميال مزيدة لكل غالون.

الشيء الغريب هو أن الكتان كمادة ليس جديداً في سوق السيارات الأمريكي. بنى Henry Ford بشهرة [سيارة من الكتان عام 1941](https://www.anyauto.com.au/henry-ford-built-a-hemp-car-that-ran-on-hemp-fuel-80-years-ago/). في ذلك الوقت، كانت هذه السيارة الأقوى والأخف وزناً على السوق.

للأسف، حدد Henry Ford بسرعة أن بناء Model T من الكتان كان غير مستدام لأنه لم تكن هناك سلسلة إمدادات.

واجه Henry Ford نفس المشكلة في الثلاثينيات والأربعينيات التي نواجهها اليوم. لحسن الحظ، قررت Heartland بناء هذه السلسلة والمساعدة في بناء سيارات المستقبل.

انضم إلينا في جعل عالم من الكتان.

– [فريق Heartland](/team)