+++
title = "Heartland Raises Seed Capital For Detroit Facility For Processing"
excerpt = "يوليو 2020 – فريق Heartland قد جمع جولتهم الأولى من رأس مال البذور من لاعب رئيسي محلي في [مجتمع Detroit.](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/)هذا التمويل يأتي معه قيمة هائلة من حيث الشراكات المحلية ورأس المال السياسي."
hero_image = "plastic-pallets-2.webp"
hero_alt = "جمع رأس المال"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

يوليو 2020 – فريق Heartland قد جمع جولتهم الأولى من رأس مال البذور من لاعب رئيسي محلي في [مجتمع Detroit.](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/)هذا التمويل يأتي معه قيمة هائلة من حيث الشراكات المحلية ورأس المال السياسي.

سيتم استخدام جولة رأس مال البذور هذه للتحقق من صحة التكنولوجيات القابلة للتوسع التي ستستخدمها Heartland Industries لبناء أحد أكبر مرافق معالجة القنب الصناعي في أمريكا.

فريق Heartland يعمل مع المستشارين القانونيين المناسبين لإنهاء الوثائق اللازمة لجمع رأس مال أكبر في المستقبل.

## ما يحدث لـ Heartland بعد جمع رأس المال

بسبب COVID-19، فريق Heartland يبدأ عملية التحقق من التكنولوجيا بشكل افتراضي. لحسن الحظ، شركاء تكنولوجيا Heartland مرنون وسعداء بإرسال العينات والفيديوهات وأشكال أخرى من التوثيق.

في الأشهر القادمة، سيعمل فريق Heartland على إنشاء غرفة بيانات قوية تضمن أن المستثمرين يضعون أموالهم في استثمار قوي. قبل أن تأخذ Heartland صفقتها إلى السوق، ستكون قد تحققت بشكل صحيح من جميع التكنولوجيات، وتمتلك التوثيق اللازم لتنفيذ خطة العمل بشكل صحيح.

– [فريق Heartland](/tea)[Team](/team)

## وصف شركة Heartland

Heartland هي شركة متخصصة في علوم المواد وتقوم بهندسة ألياف القنب كمضافات للبلاستيك. فريقها يقوم ببناء أول سلسلة إمداد موثوقة للقنب الصناعي في أمريكا لتوفير المضافات للمصنعين الذين يستخدمون الراتنجات البلاستيكية. كمعالج مواد القنب الصناعي، يعملون مع المزارعين والمصنعين لضمان اتساق المنتج من المضافات القائمة على الكائنات الحية الدقيقة التي يمكن استخدامها عبر سلاسل الإمداد للمواد الخام. منتجات Heartland تساعد الشركات على تصنيع مواد أقوى وأخف وأرخص وأكثر استدامة. للمزيد من المعلومات، قم بزيارة [https://heartland.io](https://heartland.io).