+++
title = "Heartland Industries تضع نصب أعينها التحول الاقتصادي العالمي"
excerpt = "تركز Heartland Industries على الممارسات التجارية المستدامة والآمنة لتحقيق مستقبل التصنيع والمواد في الولايات المتحدة. لكي تقود هذه الثورة، يجب أن تكون منتجاتنا أقوى وأخف وأرخص بشكل كبير من"
hero_image = "plastic-pallets-3.webp"
hero_alt = "كرة أرضية"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

تركز Heartland Industries على الممارسات التجارية المستدامة والآمنة لتحقيق مستقبل التصنيع والمواد في الولايات المتحدة. لكي تقود هذه الثورة، يجب أن تكون منتجاتنا أقوى وأخف وأرخص بشكل كبير من المواد الموجودة حالياً في السوق. القنب الصناعي هو أحد المنتجات الطبيعية الرئيسية التي اختارت Heartland تطوير حلول حولها.

كانت هناك همسات حول كيفية استخدام نبات القنب عبر التاريخ. قبل أكثر من 80 سنة، صنع هنري فورد سيارة موديل T من القنب. تم استخدام القنب الخرساني قبل ألفي سنة لبناء جسر؛ واليوم يتم استخدامه لبناء أقوى المنازل والهياكل الخرسانية. على الرغم من أن حالات الاستخدام الأصلية كانت بنية النية، إلا أنه لم يكن هناك فعلياً أي فرصة لضمان النجاح على المدى الطويل.

للأسف، في العقود الماضية، كانت هناك قيود في العرض والإنتاج كانت ستمنع اعتماد أي نوع من منتجات القنب على نطاق واسع. الشركات التي يمكنها الاستفادة من المواد القائمة على القنب لاستبدال موردها الحالي لا يمكنها أن تفعل ذلك إلا إذا كانت منشأة معالجة القنب قادرة على تلبية 100% من الطلب.

أشخاص مثل أندرو كارنيجي وجيه بي مورجان وتشارلز شواب وضعوا معايير لصناعاتهم الخاصة. كان هؤلاء رجال الأعمال البارزون سيخبروننا أن طريقة الفوز في هذه الصناعة هي **توحيد معايير المواد المركبة القائمة على القنب.**

يمكن للمواد المركبة الحيوية القائمة على القنب أن تحل محل البلاستيك والألياف الزجاجية والفولاذ وأنواع أخرى من المواد المستخدمة عبر قطاعات سوق مختلفة. يتم تصنيف كل من هذه المواد وفقاً لمتغيرات مختلفة لتحديد قوتها، بما في ذلك حمل الزنبرك والقوة الشد والهشاشة وغير ذلك. ثبت أن القنب أقوى وأخف وأرخص من المنتجات التي يحل محلها. وهذا يؤدي إلى أداء محسّنة للشركات التي تصنع منتجات يستخدمها المستهلكون والمؤسسات من جميع أنحاء العالم.

تقوم Heartland Industries بإنشاء مصدر مركزي لجميع أنواع تحديثات القنب والقنب يقابل الدراسات العليا والمواد المركبة الحيوية التي سيتم دمجها في النهاية في موقعها. في النهاية، سيتطور هذا المورد إلى معهد للتعليم والتعاون والخدمات المعلوماتية حيث يبدأ المطورون والمهندسون والمعماريون الجدد في اعتماد مواد مستدامة جديدة في أسواقهم الخاصة.

تقوم Heartland Industries بتوحيد صيغ المواد المركبة القائمة على القنب لتبسيط التوزيع الضخم مع دخول منشأة المعالجة الخاصة بها حيز التشغيل. يتمتع فريقنا بالفرصة لقيادة السوق بصيغ فعالة للمواد القنبية. كرائد في السوق، نعد بتوزيع هذه المواد في جميع أنحاء العالم بطريقة تخلق تأثيراً إيجابياً على المستهلكين والمؤسسات المحلية.

– [Heartland Team](/team)