+++
title = "Hemp Additives Create A Blue Ocean in the Plastic Supply Chain"
excerpt = "على مستوى الصناعة، يبدأ الناس في رؤية تطبيقات ناجحة للبلاستيك المملوء بالقنب. ما كان ثورياً في يوم من الأيام (أي راتينج مملوء بالألياف الطبيعية) يبدأ الآن في أن يصبح طبيعياً في مختبرات البحث والتطوير في التصنيع."
hero_image = "plastic-pallets.webp"
hero_alt = "منصات بلاستيكية"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

على مستوى الصناعة، يبدأ الناس في رؤية تطبيقات ناجحة للبلاستيك المملوء بالقنب. ما كان ثورياً في يوم من الأيام (أي راتينج مملوء بالألياف الطبيعية) يبدأ الآن في أن يصبح طبيعياً في مختبرات البحث والتطوير في التصنيع.

في أوروبا، تمت توحيد البلاستيك الحراري المملوء بالقنب والكتان في سلاسل التوريد في السيارات على مدى العقد أو العقدين الماضيين. لقد أسس فريق Heartland للتو أول سلسلة توريد قنب صناعية موثوقة في أمريكا. القنب هو سلسلة توريد المواد الخام التي ستفتح الجيل التالي من البلاستيك عالي الأداء بصورة كربونية أقل.

القنب هو مادة حيوية سالبة الكربون. هذا يعني أن كل رطل واحد من القنب يعزل أكثر من رطل واحد من ثاني أكسيد الكربون.

إذا تم هندسته بشكل صحيح، فإن القنب الصناعي هو مادة مضافة بلاستيكية عالية الأداء وسالبة الكربون. لديها قوة رائعة وليونة وخصائص خفيفة الوزن تميزها عن المواد الحيوية الأخرى.

قبل أن نتعمق في جميع مزايا القنب، دعونا أولاً نلقي نظرة على ما هي المضافات البلاستيكية التقليدية، وسبب خطورتها على صحتنا وبيئتنا.

## ما هي مضافات البلاستيك؟

المضافات هي مواد تُمزج مع البلاستيك لتعديل خصائصها. يمكن تصنيف المضافات إلى مجموعتين – المضافات التفاعلية والمضافات غير التفاعلية.

كما يوحي الاسم، تتفاعل المضافات التفاعلية مع كيميائيات أخرى أثناء معالجة البلاستيك أو بعدها لإنتاج الخصائص المرغوبة للبوليمرات.

المضافات غير التفاعلية ليس لها تفاعلات كيميائية مع مركبات أخرى وتأثيرها محدود على الخصائص الفيزيائية والميكانيكية للبلاستيك.

يمكن للمضافات أن تعطي البلاستيك عشرات الأنواع المختلفة من خصائص الأداء، لكنها يمكن أن تجعل الحياة أكثر صعوبة. بعض المضافات لها بصمة كربونية عالية جداً، يصعب تحللها، وهي سيئة لجسم الإنسان.

المضافات الأكثر شيوعاً هي:

– الملدنات: تزيد من مرونة البلاستيك وتسهل تشكيله في أشكال مختلفة. كما تقلل من هشاشة البلاستيك ويمكن أن تحسن متانته. من المعروف أيضاً أن هذه المواد تعطل الغدد الصماء لدى البشر.

– الحشوات: تؤثر على حجم وزن البلاستيك وتعزز قوته أو تقلل تكلفته (وهي متغيرات مهمة لجميع الراتنجات).

– الأصباغ: تعطي لوناً للبلاستيك، وهو أمر حيوي للعديد من المنتجات مثل الألعاب والأقلام وغيرها، لكن هناك حالات يمكن فيها استخدام الصبغات بدلاً من ذلك لأن الصبغات يمكن أن تكون أكثر اقتصادية من الأصباغ.

– مضادات الأكسدة: تحمي البلاستيك من التدهور بمرور الوقت بسبب التعرض للضوء أو الحرارة بجعله أقل عرضة للأشعة فوق البنفسجية والدرجات الحرارة العالية. بفعل ذلك تطيل من عمر المنتج.

هذه مجرد بعض المضافات الضرورية لصنع منتجات البلاستيك التي نستخدمها كل يوم – زجاجات الماء والمقاعد الداخلية للسيارات والمنتجات الإنشائية وغيرها. بدون أي معدلات أداء، تتمتع راتنجات البوليمر الخام بفائدة قليلة جداً.

## هل نحن آمنون من أخطار البلاستيك والمضافات؟

أصبح البلاستيك في كل مكان في مجتمعنا الحديث. على الرغم من أن البلاستيك يجعل حياتنا أسهل، فإن الراتنجات تجعل الحياة أصعب على البيئة (وجميع سكانها).

عادة ما يكون البلاستيك صعباً جداً (ويستغرق وقتاً طويلاً) تحطيمه. يعتبر تلوث البلاستيك حالياً أحد أكبر المشاكل البيئية لأنه يستغرق مئات (أو حتى آلاف) السنين للتحلل. هذا يعني أن الاستهلاك والتلوث سيستمران في التصاعد حتى لا تستطيع محيطاتنا ومدافننا تحمل المزيد.

استمر النقاش حول ما إذا كان من الآمن استخدام منتجات البلاستيك أم لا لفترة طويلة. لكن قبل أن نأخذ جانباً، دعنا ننظر إلى الأدلة.

إن فهم الآثار السمية للبلاستيك موضوع صعب للغاية. فهو يحتوي على مجموعة واسعة من المخاطر الكيميائية والفيزيائية التي يمكن أن تعرض البشر والحيوانات والنباتات للخطر. لمنع المزيد من الأضرار من التصنيع البلاستيكي، يجب أن نصبح أكثر وعياً بهذه المخاطر واتخاذ تدابير لتقليل تأثير البلاستيك والمضافات على البيئة.

يتم صنع البلاستيك من البوليمرات، التي يتم إنشاؤها بربط ثلاث جزيئات أو أكثر معاً. يأتي خطر هذه البوليمرات من "المونومرات" التي تُستخدم لصنعها.

يمكن أن تكون هذه المونومرات سامة، وتدخل سلسلتنا الغذائية، وتعطل الحمض النووي في خلايانا إذا تناولناها. المونومر الأكثر استخداماً شيوعاً في البلاستيك هو BPA (ثنائي الفينول أ).

ارتبط BPA بمشاكل صحية مثل السرطان والسكري بسبب خصائصه الشبيهة بالإستروجين التي تعطل إنتاج الهرمونات لدى البشر والحيوانات التي تتناوله. لقد رأينا جميعاً لغة "Anti-BPA" على منتجات البلاستيك في وقت ما.

تم توثيق سمية البلاستيك جيداً لعقود، لذا فقد أصبح من الأهمية بمكان أكثر من أي وقت مضى تغيير الطريقة التي ننتج ونصيغ بها.

في الخمسينيات والستينيات، لم ندرك كمجتمع مدى خطورة البلاستيك. ثم، في السبعينيات، بدأ يُدفع المزيد من الاهتمام للتلوث والحالة العامة لبيئتنا. هذا وضع صناعة البلاستيك تحت الضغط.

تعلم مجتمعنا كيف أن عملية إنتاج البلاستيك كانت مسؤولة إلى حد كبير عن إطلاق كميات كبيرة من السموم. علم الناس أنه عند حرق البلاستيك في محرقة نفايات، فإنها تطلق مواد مثل الديوكسينات والفيورانات في الغلاف الجوي. كان هناك أيضاً أخطار أخرى مرتبطة بعمليات التصنيع البلاستيكي التي جذبت الانتباه مثل نفايات البلاستيك وتلوث المياه.

على مدى عقود، أصبح من المهم بشكل متزايد لنا أن نفهم نوع المخاطر الصحية التي كنا نعرض الكوكب لها.

على مدى العقود الماضية، تعلم الجمهور عن الأنواع المختلفة من مضافات البلاستيك، ومستوى الخطر الذي تشكله على الناس وكوكبنا.

أحد أمثلة المضافة التي ثبت أنها غير آمنة للتلامس البشري هو التلك. كان التلك على الجانب الخاطئ من دعاوى قضائية بقيمة مليارات الدولارات تثبت أن أنواعاً متعددة مختلفة من السرطان يمكن أن تنتج عن التلامس البشري.

بعض المضافات الأخرى الخطرة هي ثاني أكسيد التيتانيوم وكرومات الرصاص وثاني أكسيد السيلينيوم. في بعض الأحيان، يمكن أن تكون مضافات البلاستيك أكثر خطورة حتى من البوليمرات الخام نفسها.

## فما الذي يمكننا فعله لتقليل تأثيرنا الضار على البيئة؟

مع تزايد آثار استهلاكنا، بدأنا نرى الآثار طويلة المدى لطرقنا الملوثة. هناك عدة أشياء يمكننا القيام بها لتقليل تأثيرنا الضار على البيئة مثل:

– إعادة تدوير البلاستيك: تقلل إعادة التدوير الحاجة إلى البلاستيك الجديد والعذري. كما أنها تقلل من كمية نفايات البلاستيك.

– شراء المنتجات صديقة للبيئة: توفر معظم الشركات في الوقت الحاضر خياراً للتعبئة صديقة للبيئة يحتوي على كمية أقل من مادة البلاستيك.

– تقليل كمية القمامة التي ننتجها. من خلال إعادة استخدام حاويات البلاستيك وتقليل اعتمادنا على البلاستيك أحادي الاستخدام، نقلل بشكل كبير من كمية النفايات في مدافننا وفي نهاية المطاف في محيطاتنا.

هذه طرق بسيطة وممتازة يمكننا المشاركة فيها ابتداءً من اليوم لتقليل بصمتنا الكربونية. لكن، لحل المشكلة على المدى الطويل، نحتاج إلى أن تركز صناعاتنا على طرق تصنيع جديدة وأكثر استدامة مع البلاستيك.

إحدى الطرق للقيام بذلك هي التركيز بشكل أكثر حدة على المضافات التي نستخدمها، ودمج مواد حيوية جديدة قائمة على البيولوجيا في البلاستيك الذي نصنعه بالفعل. الأكثر وعداً من تلك المواد الحيوية الجديدة هو القنب لأنه مادة خام عالية الأداء وسالبة الكربون. إذا تم هندسته بشكل صحيح، فيمكن استخدامه كمادة مضافة للبلاستيك بصورة كربونية أقل.

## ماذا تم استخدام القنب له تاريخياً؟

القنب هو نبات تم استخدامه غالباً في إنتاج منتجات مختلفة مثل الورق والمنسوجات والملابس والطعام. لديه تاريخ يمتد إلى 10,000 سنة كألياف طبيعية قوية جداً في العديد من الثقافات حول العالم.

تمت زراعة القنب لآلاف السنين في الصين وأجزاء أخرى من العالم حيث تم استخدامه في الأصل للملابس والسلال والحبال بالطبع.

في الولايات المتحدة، تمت زراعة القنب في Mount Vernon من 1794 إلى 1822 بواسطة جورج واشنطن. استخدم مؤسسنا القنب للحبال وكخيط للخياطة على الأكياس ولإصلاح شباك الصيد المستخدمة في مصائده.

تمت صناعة إنتاج القنب في دول مثل كندا وروسيا في أواخر 1800 – أوائل 1900 قبل حظره على الصعيد العالمي بسبب ارتباطه بالماريجوانا.

ومع ذلك، وافقت قانون المزرعة لعام 2018 على زراعة ومعالجة القنب الصناعي. وقد فتح هذا الباب أمام تطبيق القنب الصناعي كمادة خام متعددة الاستخدامات في سلاسل التوريد الأمريكية.

## صناعة القنب اليوم

تنمو صناعة القنب بسرعة لأن النبات مشابه جداً للمحاصيل القياسية مثل الذرة وفول الصويا التي موجودة بالفعل اليوم. هذا جيد لأنه لا توجد حاجة لعمليات زراعة متخصصة أو طرق ري معقدة أو معدات زراعية جديدة مكلفة. يمكن زراعة القنب عملياً في أي مكان تُزرع فيه محاصيلنا القياسية.

القنب محصول سريع النمو يتطلب كمية قليلة من المياه ويتطلب استخداماً بسيطاً للمبيدات الحشرية والمبيدات العشبية والمبيدات الحشرية. يمكن استخدام القنب كمصدر طاقة نظيف وقابل للتجديد. يتطلب القنب موارد أقل (الوقت والمال والطاقة) للإنتاج من أي محصول آخر في قلب أمريكا اليوم.

البلاستيك الذي يحتوي على مضافات من الألياف الطبيعية مثل القنب له أيضاً بصمة كربونية أصغر بكثير (تصل إلى 44% أصغر) من نظرائه المملؤين بالمعادن.

يُستخدم القنب الصناعي (نبات القنب غير ذي التأثير النفسي) في مجموعة متنوعة من المنتجات، من المنسوجات والورق إلى البلاستيك القابل للتحلل البيولوجي ومواد البناء. القنب المستخدم كمادة مضافة في عملية التصنيع البلاستيكي هو بديل أفضل للمضافات البلاستيكية التقليدية المستخرجة من الألغام والمصنعة. ينتج عن الراتنجات المملوءة بالقنب منتج بلاستيكي أقوى وأخف وأرخص وأكثر استدامة. مع وجود عدد متزايد من المواد الحيوية للاختيار من بينها، يمكننا البدء في تصميم المنتجات مع مراعاة المواد المستدامة.

## مضافات القنب وثورة التصنيع البلاستيكي

لطالما علمنا أن القنب قد تم استخدامه كألياف طبيعية عالية الأداء. لكن ما لم نكن نعرفه هو كيفية هندسة ألياف القنب لجعلها تعمل كمادة مضافة في البلاستيك.

القدرة الحديثة على معالجة القنب إلى مضافات بلاستيكية مهندسة (بدرجات عالية من الاتساق) هي الإجابة على الحاجة المتزايدة باستمرار لبدائل مستدامة للمواد التقليدية.

تحرز طرق جديدة لاستخدام مضافات بلاستيكية قائمة على القنب تقدماً بسبب حقيقة أنه يمكننا الآن التحكم بشكل أفضل في جودة مواد القنب (وهو أمر لم يكن ممكناً قبل سنتين فقط).

يمكن الآن معالجة القنب إلى أشكال مختلفة مناسبة لمجموعة واسعة من تطبيقات البلاستيك. يمكن استخدامه لإضافة القوة والحجم والمرونة مع تقليل التكلفة والوزن والبصمة الكربونية.

عادة ما نفكر في المنتجات القائمة على البيولوجيا على أنها أقل جودة إلى حد ما من المنتجات التي تستخدم مواد مصنعة أو مستخرجة من الألغام. الشيء العظيم حول مضافات البلاستيك القائمة على القنب هو أنها تجعل البلاستيك أقوى وأخف وأرخص من المضافات التقليدية.

هل ذكرنا أيضاً أن القنب سالب الكربون؟ لا يحتوي فقط على تفوق فيزيائي على المواد التقليدية، بل بما أنه نبات، فهو يعزل الكربون أيضاً. إنها فوز-فوز-فوز!

شركات مثل Heartland تقود سلسلة التوريد الخاصة بالقنب الصناعي الأمريكية بطريقة تحسّن التصنيع الأمريكي والعالمي.

جاء الوقت لنا جميعاً لإحداث تغيير جماعي في طريقة عملنا واعتناق المواد المستدامة. كمجتمع، نحتاج إلى مساءلة الشركات المصنعة على المعايير التي التزموا بها علناً.

نحتاج جميعاً إلى لعب دورنا في العمل نحو تقليل بصمتنا الكربونية. يمكننا أن نعكس الضرر الذي تم بالفعل إلحاقه ببيئتنا، وأن نترك كوكباً أفضل للأجيال القادمة.

كل ما نحتاجه هو سلسلة توريد موثوقة من المواد المستدامة لدعم الاستهلاك العالمي.

انضم إلينا في صنع عالم من القنب.

–[Heartland Team](/team)