+++
title = "التغليف الصناعي - أفضل نقطة دخول للعمل في الاستدامة"
excerpt = "نسمع هذا السؤال كثيرًا. \"أريد لشركتي أن تكون أكثر استدامة، لكن من أين أبدأ؟\" من المفهوم ذلك. لقد كانت الاستدامة موضوع نقاش تجاري لسنوات عديدة، لكن مؤخرًا زاد القلق بشأنها بشكل حاد... حاد جدًا!"
hero_image = "earth-in-a-box.webp"
hero_alt = "التغليف الصناعي - أفضل نقطة دخول للعمل في الاستدامة"
published_at = "2023-02-01"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## **لماذا يكون التغليف نقطة البداية**

نسمع هذا السؤال كثيرًا. "أريد لشركتي أن تكون أكثر استدامة، لكن من أين أبدأ؟" من المفهوم ذلك. لقد كانت الاستدامة موضوع نقاش تجاري لسنوات عديدة، لكن مؤخرًا الارتفاع في القلق كان حادًا... حادًا جدًا!

لقد مضت الأيام التي كانت فيها الاستدامة مجرد نقطة نقاش، تُستخدم في الغالب بالتزامن مع حملة علاقات عامة. الآن، للاستدامة مكان على طاولة مجلس الإدارة. يصبح المزيد من الشركات على دراية فائقة بالحاجة إلى أن تكون أكثر استدامة حيث أن درجات ESG مسجلة، واحترفيو الاستدامة انضموا إلى المستوى التنفيذي.

للبدء، تنظر معظم الشركات إلى استراتيجية استهلاك الطاقة لديها أو طرق تقليل النفايات. كلاهما طرق لتقليل انبعاثات الكربون لكن قد يكون لديها أيضًا فترة تشغيل محدودة. يمكن للشركات اليوم شراء طاقة أكثر اخضرارًا أو تعويض ذلك بالطاقة المتجددة المحلية. كان تقليل النفايات شائعًا قبل دفعة الاستدامة الكبرى، ببساطة لأنها كانت طريقة لخفض التكاليف والنفقات. كلاهما بدايات رائعة للمسار الأكثر استدامة، لكن هذا مجرد البداية.

سيكون المغير الحقيقي في جهود الاستدامة هو المواد. دمج المنتجات المستدامة سيكون حتميًا لتقليل الانبعاثات والمواد الجديدة الصديقة للبيئة يمكن أن تقلل أو حتى تعكس انبعاثاتك. أحد التحديات الكبيرة في إعادة تشكيل خيارات المواد لدينا يمكن أن يكون الوقت المطلوب للتسويق، خاصة عند اعتماد مواد جديدة لتلبية المواصفات الحالية/المستقبلية.

أيضًا، بالنسبة للمنتجات الجديدة، يمكن أن تكون دورات التطوير عدة سنوات أو أكثر. هل هناك طريقة للحصول على ميزة المواد التي تقلل الكربون في إطار زمني أقصر؟ نعم، والإجابة تكمن في قطاع تجاري يشارك فيه كل شركة تقريبًا - التغليف.

قد يكون التغليف أسهل نقطة دخول لأي عمل يتطلع إلى أن يصبح أكثر استدامة. لماذا؟ لأن التغليف متجانس تمامًا بالنسبة لجميع الأعمال. إذا نظرنا إلى المنتجات المعبأة داخل صناديق من الورق المقوى، أو التي يتم تحميلها في حاوية خشبية، أو ملفوفة على منصة نقالة، فإن كل شركة تقريبًا (باستثناء منظمات الخدمات النقية) لديها الأدوات والخبرة لتعبئة وفك تعبئة البضائع. هناك مجموعة محدودة تمامًا من المواد المستخدمة في التغليف، وكلها تمثل فرصة للذهاب "الأخضر".

## **تطور التغليف**

بما يتعلق بالتغليف، التكنولوجيا متطابقة تقريبًا للجميع. نعم، تأتي بعض المنتجات في حاويات متخصصة، لكن كل عنصر تقريبًا معبأ بطريقة للتحرك عبر قنوات مختلفة في سلسلة التوريد. لنأخذ المشروبات الغازية على سبيل المثال. يمكن تعبئتها في علب أو زجاجات، ثم وضعها في صناديق، ثم يتم وضع تلك الصناديق على منصات نقالة للشحن لمسافات أطول. هذا هو نفس النموذج للعديد من المنتجات، التغليف المختلف والمتعدد الطبقات حسب طريقة الشحن والمسافة المقطوعة و/أو درجة الحماية المطلوبة.

تطور التغليف للمنتجات كثيرًا لاستيعاب احتياجات المستهلكين، وكذلك احتياجات الشركات المصنعة. وجد المعبئون مواد أخف لحماية البضائع - رغوة البولي إيثيلين مقابل الورق المقوى على سبيل المثال. كما اكتشفوا أن المنصات النقالة الأثقل وزنًا يمكنها حمل أوزان أكثر لاستيعاب أحمال أكبر على الشاحنة. المشكلة هي أن مواد أواخر القرن العشرين لم تكن رائعة للبيئة، لأن معظم مواد التغليف عبارة عن ورق مقوى/ورق (40-50%)، بلاستيك (20-30%) وخشب (5-10%).

يمكن استبدال هذه المواد و/أو تعديلها بسهولة لتقليل بصمتها الكربونية. نحن نعرف أن الخشب متجدد، لكنه ليس مستدامًا لا نهائيًا. لهذا السبب، انتقل العديد من مصنعي المنصات النقالة من الخشب إلى البلاستيك بسبب التكاليف المتزايدة للمواد الخشبية وتكلفة صيانة المنصات النقالة الخشبية. المواد الأكثر تكلفة مثل الألومنيوم والزجاج موجودة أيضًا، لكنها تناسب إعادة التدوير بسهولة أكثر.

## **التغليف اليوم**

بدأ التغليف بالدخول أكثر في المقدمة من وجهة نظر العلامات التجارية منذ عصر الاستهلاك الشامل في أوائل القرن العشرين، والحماية من البضائع أثناء النقل كان السبب الأساسي وراء التغليف في البداية. ومع ذلك، اليوم يحظى التغليف بالكثير من الاهتمام من منظور الاستدامة - كما ينبغي! بعض المصممين، مثل [Guacamole Airplane](https://guacamoleairplane.com/) يتخصصون حصريًا في التغليف المستدام.

في 2023 وما بعده، سيكون هناك المزيد من التركيز على مدى الضرر (أو الفائدة في بعض الحالات) للتغليف على بيئتنا. استخدام البلاستيك القائم على البتروكيماويات وإزالة الأخشاب القديمة ببساطة غير مستدام. مؤخرًا، الحاجة للوعي الصحي بمثابة القوة الدافعة وراء بعض التغييرات وحظر بعض مواد التغليف التي كانت خطيرة. ومع ذلك، الآن يوجد تركيز أكبر على مواد التغليف التي تشكل خطرًا عامًا على صحة كوكبنا، سواء كان التغليف للمستهلك أو الصناعي.

## **التغليف الاستهلاكي مقابل الصناعي**

يتم استخدام التغليف [للسلع المعبأة للمستهلك](https://www.investopedia.com/terms/c/cpg.asp) (CPG) عادةً يكون رخيص الثمن وخفيف الوزن. التغليف لهذه المنتجات الاستهلاكية يُقصد به إعطاء العميل معلومات ذات صلة عن المنتج الذي يتطلع لشراءه. تقليديًا، المعلومات على هذا النوع من التغليف توضح المشكلة أو الحل أو كيف يختلف المنتج عن الآخرين. التغليف الاستهلاكي يُقصد به التمييز ضد المنافسين، لذا في بعض الحالات يكون التغليف شفافًا لإظهار المنتج بالداخل، أو يُقصد أن يكون تصميمه متميزًا بين جميع المنتجات الأخرى على رف العرض في متجرك المحلي. البلاستيك هو مادة الاختيار هنا.

[التغليف الصناعي](https://www.packagingdigest.com/ecommercesupply-chain/5-things-you-should-know-about-industrial-packaging) مختلف تمامًا. المعدات التي يشتريها المصنعون الكبار عادةً ما تكون مكلفة وضخمة وثقيلة، وفي كثير من الأحيان هشة حتى.

قد تكون آلات صناعية كبيرة بحجم مرآبك، لكن هذا لا يعني أنها قادرة على البقاء سليمة عند سقوطها من رصيف التحميل أو ارتطامها على الطريق السريع في مؤخرة شاحنة مقطورة.

هذا يعني أن هناك مجالًا ضئيلًا جدًا للفشل عند تعبئتها للنقل. القدرة على رؤية المنتج أثناء التعبئة ليست مصدر قلق. لهذا السبب الخشب والورق المقوى الثقيل هما مواد الاختيار، بدلاً من البلاستيك. ومع ذلك، يمكن استخدام البلاستيك كلف داخلي لحماية المحتويات من الرطوبة والملوثات الأخرى.

يتم أيضًا هندسة التغليف الصناعي للسفر لمسافات أطول عبر وسائط مختلفة. على سبيل المثال، الأجهزة الإلكترونية الكبيرة، مثل رف الخوادم لمركز بيانات، يجب تغليفها ليس فقط لحماية الجهاز من الأسقاط ولكن أيضًا رحلات الشحن الطويلة عبر البحار (التلوث بمياه البحر)، بالجو (درجات حرارة منخفضة جدًا) وفي النهاية بالشاحنة (الاهتزازات والارتطامات).

يجب أن يكون التغليف الصناعي قويًا، وفي كثير من الأحيان قد يتجاوز وزن هذا التغليف وزن المنتج الذي يحميه! هذا هو السبب في البحث عن مواد جديدة أخف وأكثر استدامة من قبل مهندسي التغليف لاستبدال المواد التقليدية مثل الأخشاب والرغاوي وحتى الأسبستوس.

## **المواد التقليدية**

مع كون معظم التغليف بلاستيك وأخشاب وورق، من السهل أن نرى مسارًا أكثر استدامة. الطاقة (معظمها قائم على الوقود الأحفوري) وانبعاثات الكربون لإنتاج التغليف من هذه المواد التقليدية كبيرة. حتى الخمسينيات، كان الخشب هو المادة السائدة المستخدمة في الشحن، والذي أفسح الطريق لاحقًا للبلاستيك.

لعدة أجيال، كانت الصناديق والمنصات النقالة التي يعتمد عليها المصنعون لشحناتهم مصنوعة من الخشب. عندما كان ناتجنا المحلي الإجمالي 1/10 من حجمه اليوم، كان هذا حلاً مجديًا. نظرًا لأن الطلب يزداد باستمرار وهناك عدد محدود من الأشجار، يُجبر المصنعون على البحث عن حلول بديلة.

مؤخرًا، أدرك بعض المصنعين أن استخدام الخشب كمادة للشحن يأتي مع مشاكل كبيرة:

- نسبة كبيرة من المنصات والصناديق الخشبية تنكسر كل سنة.

- إصلاح هذه الأجزاء الخشبية يستغرق وقتًا طويلاً وخطيرًا (حواف حادة، مسامير/براغي صدئة، إلخ).

- قطع الأشجار بشكل مستمر لإنتاج منتجات التغليف غير مستدام.

مع ظهور البلاستيك، زاد استخدامه في التغليف. يُقدر أن ما يصل إلى 90% من البلاستيك يُستخدم في التغليف، الكثير منه في شكل تطبيقات لاستخدام واحد (زجاجات المياه، أغلفة الحلويات، إلخ). نظرًا لأن معظم البلاستيك قائم على البتروكيماويات، من السهل أن نرى أنه يأتي مع بصمة كربونية عالية.

يأتي الورق والورق المقوى من موارد متجددة (أشجار في الغالب)؛ ومع ذلك، دورة نمو الأشجار يمكن أن تكون سنوات أو عقود. بالإضافة إلى ذلك، الحصاد في المناطق الغابية والجبلية العميقة يتطلب الكثير من الطاقة. البصمة الكربونية الدقيقة للورق يمكن أن تختلف على نطاق واسع، لكن بعض التقديرات تقترح أن إنتاج رطل واحد من الورق يمكن أن يطلق ما بين 1.5 إلى 2.1 رطل من ثاني أكسيد الكربون في الغلاف الجوي، مما يعني أن الورق إيجابي الكربون.

نظرًا لأن العالم يبدأ في الانتقال نحو مستقبل أكثر استدامة، يبحث القادة عبر التصنيع بنشاط عن مواد بديلة لتحسين منتجاتهم وسلاسل التوريد الخاصة بهم.

لحسن الحظ، تبني أمريكا سلاسل توريد موثوقة من المواد الحيوية الأكثر كفاءة، وهذه السلاسل يمكنها أن تدعم المصنعين من خلال توفير مواد مضافة تزيد من الأداء وتقلل البصمة الكربونية للمواد الخام المستخدمة بالفعل.

## **بديل حيوي نخبوي - القنب الصناعي**

هناك العديد من المواد الحيوية (بصرف النظر عن الخشب التقليدي) التي يتم هندستها واختبارها كحلول أفضل لأزمة التغليف الصناعي لدينا. أحد أكثرها واعدًا هو القنب الصناعي كمادة مضافة للبلاستيك والمطاط والرغاوي والورق والورق المقوى.

حتى مع الخيارات الأكثر صديقة للبيئة من المواد التقليدية والورق، فإن التعويض الكربوني هو 1:1.5. هذا يعني أن كل رطل من الورق ينتج 1.5 رطل من ثاني أكسيد الكربون. بينما القنب هو سالب الكربون بنسبة 3:1، وينتج 3 أرطال من ثاني أكسيد الكربون المُزالة من الغلاف الجوي لكل رطل ينتج! أيضًا، ينمو القنب في دورة 90 يومًا، مقارنة بسنوات للأشجار، مما يضيف إلى التأثيرات السالبة للكربون. علاوة على ذلك، اشتهر القنب لقرون بخصائص ألياف استثنائية.

للقنب الصناعي تاريخ يمتد لأكثر من 10,000 سنة في كونه أقوى ألياف طبيعية في العالم وثبت أنه مفيد في آلاف التطبيقات عبر كل صناعة تقريبًا، وإن كان على نطاقات أصغر. اليوم لدينا شركات تجري أبحاثًا وتطويرًا للقنب كحل قابل للحياة للتغليف الصناعي؛ وتكتشف الجهود الهندسية عددًا كبيرًا من الاستخدامات الجديدة لهذا المنتج القوي.

في السابق، أحد العوائق الرئيسية التي واجهتها الشركات المصنعة الأمريكية هو أنه ليس لديهم إمكانية الوصول إلى سلسلة توريد قنب صناعي موثوقة. هذا منع مطوري المنتجات من استخدام مواد مضافة حيوية عالية الأداء في الجيل التالي من المنتجات. لحسن الحظ بالنسبة للمصنعين والمستثمرين والمستهلكين، يتغير كل هذا الآن في الوقت الفعلي. منذ عام 2017 وظهور قانون المزرعة 2018، زاد إنتاج القنب حوالي 670% في الولايات المتحدة وحدها.

## **القنب ليس قويًا فحسب، بل خفيف الوزن أيضًا!**

أحد المقاييس الرئيسية التي يتم قياسها للتغليف الصناعي هو الوزن. جزء كبير من وزن أي شحنة هو التغليف. إذا استطعنا تقليل وزن التغليف، يمكننا زيادة عدد الوحدات التي يتم شحنها في كل حمل. تقليل وزن التغليف يقلل فورًا تكاليف الخدمات اللوجستية والبصمة الكربونية.

على سبيل المثال، عندما يتم شحن أجزاء السيارات عبر سلسلة التوريد في صناعة السيارات، فإنها تعتمد على تغليف ثقيل ومكلف. في الواقع، يمكن أن يكون 50%+ من وزن الشحنة من أحد موردي قطع الغيار إلى آخر هو التغليف. كما يمكنك تخيله، أجزاء السيارات هذه كبيرة، لذا فإن التغليف الذي تعتمد عليه ثقيل.

فريق Heartland يعمل بنشاط مع شركات تصنيع السيارات الأصلية، بالإضافة إلى الموردين المتسلسلين الذين يدعمونهم، لتقليل التكلفة والوزن والبصمة الكربونية لتغليفهم. تقليل وزن التغليف هو أحد أسهل الطرق التي يمكن لمصنع أن يجعل سلسلة التوريد الخاصة به أكثر استدامة. المواد المضافة من القنب هي بديل سهل للمصنعين الذين يستخدمون البلاستيك كمادة خام.

## **تقليل بصمتنا الكربونية**

هنا نرى الفائدة الأكثر قوة من الانتقال إلى المواد الطبيعية. باستخدام مواد مضافة حيوية مثل القنب الصناعي لاستبدال أو تعديل هذه المواد التقليدية، يمكننا تحقيق تقليل في البصمة الكربونية بحجم 40% أو أكثر.

في Heartland، نركز على كل من حالات الاستخدام للورق المقوى والبلاستيك للتغليف. يمكن دمج القنب الصناعي في تقريبًا جميع الورق المقوى والأوراق بسبب محتوى الألياف العالي. يمكن للقنب أن يزيد من أدائهم بسبب قوة الألياف المذهلة. الشيء نفسه صحيح بالنسبة للعديد من البلاستيك. علاوة على ذلك، القنب هو مادة سالبة الكربون، لذا يتم تقليل البصمة الكربونية بشكل كبير. تقليل البصمة الكربونية لعملك هو مؤشر رئيسي يشير إلى تلبية الالتزامات المتعلقة بالاستدامة.

لكل شركة كبيرة اليوم "التزام بالاستدامة". تشمل القادة البارزين [Patagonia](https://www.patagonia.com/our-footprint/)، و[Tesla](https://www.tesla.com/ns_videos/2021-tesla-impact-report.pdf)، و[Ikea](https://about.ikea.com/en/sustainability)، و[Unilever](https://www.unilever.com/planet-and-society/) حتى أن Microsoft لديها [Sustainability Manager](https://www.microsoft.com/en-us/sustainability/cloud) قائمة على السحابة.

هذه الالتزامات هي طريقة لتتبع أنشطة واستدامة الشركة والنتائج، وفي النهاية إبلاغ الإجراءات التي يتخذونها ليصبحوا أكثر صديقة للبيئة. اليوم، العديد من أفضل الشركات التي تقود حركة الاستدامة تركز على تقليل البصمات الكربونية بشكل قابل للقياس.

للقيام بذلك، لديهم خيارات قليلة فقط:

- استخدام مواد أقل (مما يعني بيع سلع أقل).

- استخدام مواد معاد تدويرها.

- استخدام طاقة نظيفة.

- استخدام مواد ومواد مضافة سالبة الكربون لتقليل البصمة الكربونية لكل منتج والتغليف المرتبط به.

يمكن لكل هذه المبادرات أن تساعد الشركات على تقليل بصمتها الكربونية، لكن واحدة فقط معروفة لدى جميع قادة الصناعة - الطاقة النظيفة. لقد كانت مبادرات الطاقة النظيفة وبرامج إعادة التدوير موجودة لعقود. هذه ليست جديدة أو مبتكرة بطبيعتها.

الرؤساء التنفيذيون في الشركات الكبيرة يعرفون أن المسار طويل الأجل لتقليل البصمة الكربونية هو استخدام المواد السالبة للكربون. نظرًا لأن معظم الشركات تخطط للتوسع في الإنتاج، فإنها تحتاج إلى العثور على طريقة لتقليل البصمة الكربونية للمواد التي تعتمد عليها يوميًا. باستخدام مواد سالبة الكربون في التغليف الخاص بك، فأنت بشكل أساسي تعزز قيمة حلول الاستدامة لديك مع كل زيادة في الإنتاج، بدلاً من تضخيم مشاكلك!

المواد المضافة للبلاستيك والورق من القنب الصناعي نقطة انطلاق سهلة لمبادرات تقليل البصمة الكربونية، وننشهد الآن بدايات سلسلة توريد القنب الصناعي الموثوقة. هذا يعني أن عملية استخدام المواد السالبة للكربون يمكن الآن أن تتحرك بما ي