+++
title = "SEC تقترح قواعد لتوحيد الإفصاحات المتعلقة بالمناخ"
excerpt = "عندما انهار سوق الأسهم في أكتوبر 1929، انهارت أيضاً الثقة العامة في الأسواق الأمريكية. عقد الكونغرس جلسات استماع لتحديد المشاكل والبحث عن حلول. جاء الحل في النهاية على شكل إشراف فيدرالي على"
hero_image = "untitled-design-1-1.webp"
hero_alt = "Heartland الإفصاحات المناخية"
published_at = "2022-10-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["climate-change", "innovation", "investors", "manufacturers", "sec", "sustainability"]
+++

عندما انهار سوق الأسهم في أكتوبر 1929، انهارت أيضاً الثقة العامة في الأسواق الأمريكية. عقد الكونغرس جلسات استماع لتحديد المشاكل والبحث عن حلول. جاء الحل في النهاية على شكل إشراف فيدرالي على سوق الأسهم وصياغة قانون الأوراق المالية لعام 1933. وقد استند إلى النتائج المستخلصة من هذه الجلسات وسنه الكونغرس في وقت كانت فيه الدولة تمر بأعمق مراحل الكساد العظيم.

كانت النتيجة تأسيس مؤسسة جديدة - [لجنة الأوراق المالية والبورصة (SEC)](http://sec.gov)، والتي تم تأسيسها في السنة التالية (1934). وهي وكالة تنظيمية فيدرالية مستقلة مسؤولة عن حماية المستثمرين والحفاظ على سير عمل عادل منظم لأسواق الأوراق المالية وتسهيل تكوين رأس المال. وفي جوهرها، تعزز لجنة الأوراق المالية والبورصة الإفصاح العام الكامل وتحمي المستثمرين من الممارسات الاحتيالية والتلاعبية في سوق الأسهم.

كما نعلم جميعاً، سوق الأسهم يتغير ويتطور باستمرار وليس من السهل دائماً للمستثمرين (الخاصين والمهنيين على حد سواء) أن يواكبوا هذه التطورات. قد تبدو العديد من التغييرات التي تفرضها لجنة الأوراق المالية والبورصة تدريجية، حيث توضح القواعد أو توسع التعريفات، لكن نادراً ما تؤدي التغييرات إلى تغييرات جذرية في السوق بشكل عام.

ومع ذلك، فإن القواعس المتعلقة بالإفصاحات المتعلقة بالمناخ يمكن أن تغيير بشكل جذري الأجواء للمستثمرين بطريقة إيجابية. ستحاسب القواعس الجديدة أيضاً الشركات (الكبيرة والصغيرة على حد سواء) على انبعاثات الكربون بينما تشجع وتكافئ الأنشطة الذكية مناخياً.

يطلب المستثمرون بشكل متزايد بيانات استدامة متسقة وموثوقة عن الشركات التي يسهل في النهاية مقارنتها. وبالتالي، يسمح لهم باستخدام هذه المعلومات لتقييم استثماراتهم بدقة في الشركات التي تتولى المبادرة في الإبلاغ عن المخاطر المتعلقة بالمناخ، وكذلك أنشطتها لتقليل [غازات الدفيئة (GHGs)](https://www.epa.gov/ghgemissions/overview-greenhouse-gases) وانبعاثات الكربون. البيانات المتسقة عن أنشطة الشركة المناخية تسمح للمستثمرين باتخاذ قرارات تتوافق مع بوصلتهم الأخلاقية الخاصة. هذا هو جوهر الاقتراح الجديد.

## ما هي بعض التغييرات التي يتم اقتراحها؟

اقترحت لجنة الأوراق المالية والبورصة تعديلات القواعس التي ستتطلب من الجهات المسجلة المحلية أو الأجنبية تضمين معلومات إفصاح معينة متعلقة بالمناخ في بياناتها التسجيلية والتقارير الدورية، مثل [النموذج 10-K](https://www.investopedia.com/terms/1/10-k.asp)، بما في ذلك:

- المخاطر المتعلقة بالمناخ وتأثيراتها الفعلية أو المحتملة على أعمال الجهة المسجلة واستراتيجيتها وآفاقها.
- إدارة الجهة المسجلة للمخاطر المتعلقة بالمناخ والعمليات ذات الصلة لإدارة المخاطر.
- انبعاثات الغازات الدفيئة ("GHG") من الجهة المسجلة، والتي تخضع بالنسبة للمسجلين المعجلين والمعجلين بشكل كبير وفيما يتعلق بانبعاثات معينة، للتأكيد.
- مقاييس بيانات مالية معينة متعلقة بالمناخ والإفصاحات ذات الصلة في ملاحظة البيانات المالية المدققة.
- معلومات حول أهداف وغايات المناخ، وخطط الانتقال، إن وجدت.

الإفصاحات المقترحة مشابهة لتلك التي تقدمها العديد من الشركات بالفعل بناءً على أطر إفصاح معترف بها على نطاق واسع، مثل [فريق العمل المعني بالإفصاحات المالية المتعلقة بالمناخ](https://www.fsb-tcfd.org/) و[بروتوكول الغازات الدفيئة](https://ghgprotocol.org/).

بدأت اللجنة جهودها لتزويد المستثمرين بمعلومات جوهرية حول المخاطر البيئية التي تواجهها الشركات العامة في السبعينيات وقدمت إرشادات ذات صلة مؤخراً في عام 2010. اليوم، يقلق المستثمرون بشأن التأثيرات المحتملة للمخاطر المتعلقة بالمناخ على الأعمال الفردية، وبالتالي يريدون محاذاة أموال استثماراتهم وفقاً لذلك.

القواعس المقترحة تهدف إلى تعزيز وتوحيد الإفصاحات المتعلقة بالمناخ لمعالجة احتياجات المستثمرين هذه. يسعى العديد من المصدرين حالياً إلى تقديم هذه المعلومات لتلبية طلب المستثمر، لكن ممارسات الإفصاح الحالية مجزأة وغير متسقة للغاية. ستساعد القواعس المقترحة المصدرين على الإفصاح عن هذه المخاطر بكفاءة وفعالية أكبر، والتي تفيد في النهاية كلاً من المستثمرين والمصدرين.

تقترح لجنة الأوراق المالية والبورصة متطلبات إفصاح جديدة متعلقة بالمناخ للمنظمات، بما في ذلك بيانات حول كيفية تكيف المنظمة مع ظروفنا المناخية المتغيرة. التغييرات في القواعس ستشمل:

- معلومات حول المخاطر المتعلقة بالمناخ التي من المحتمل بشكل معقول أن يكون لها تأثير جوهري على أعمالهم.
- نتائج العمليات أو الحالة المالية، ومقاييس مالية معينة متعلقة بالمناخ في ملاحظة البيانات المالية المدققة.
- تشمل المعلومات المطلوبة حول المخاطر المتعلقة بالمناخ أيضاً الإفصاح عن انبعاثات الغازات الدفيئة من الجهة المسجلة، التي أصبحت مقياساً شائعاً الاستخدام لتقييم تعرض الجهة المسجلة لمثل هذه المخاطر.

## ماذا يعني الإبلاغ عن الكربون للمستثمرين؟

اليوم، يدعم المستثمرون الذين يمثلون حرفياً عشرات التريليونات من الدولارات الإفصاحات المتعلقة بالمناخ لأنهم يدركون أن مخاطر المناخ يمكن أن تشكل مخاطر مالية كبيرة على الشركات، وهؤلاء المستثمرون يحتاجون إلى معلومات موثوقة حول مخاطر المناخ وكذلك الأنشطة الذكية مناخياً.

سيساعد الاقتراح الجديد المصدرين على الإفصاح عن هذه المخاطر وتلبية طلب المستثمر بكفاءة وفعالية أكبر، كما يسعى العديد من المصدرين بالفعل للقيام به. ستستفيد الشركات والمستثمرون على حد سواء من القواعس الواضحة المقترحة في هذا الإصدار.

ستتطلب التغييرات المقترحة في القواعس من الجهة المسجلة الإفصاح عن معلومات وإعلام المستثمرين بشأن:

- إدارة الجهة المسجلة للمخاطر المتعلقة بالمناخ والعمليات ذات الصلة لإدارة المخاطر.
- كيف كانت أي مخاطر متعلقة بالمناخ حددتها الجهة المسجلة لها تأثير أو من المحتمل أن يكون لها تأثير جوهري على أعمالها والبيانات المالية الموحدة، والذي قد يتجلى على المدى القصير أو المتوسط أو الطويل.
- كيف أثرت أي مخاطر متعلقة بالمناخ محددة على استراتيجية الجهة المسجلة ونموذج أعمالها وآفاقها أو من المحتمل أن تؤثر عليها؟
- تأثير الأحداث المتعلقة بالمناخ (الأحداث الجوية الشديدة والحالات الطبيعية الأخرى) والأنشطة الانتقالية على بنود البيانات المالية الموحدة للجهة المسجلة، وكذلك على التقديرات والافتراضات المالية المستخدمة في البيانات المالية.

## ماذا يعني الإبلاغ عن الكربون للشركات؟

بالنسبة للجهات المسجلة التي تجري بالفعل تحليل السيناريوهات، أو طورت خطط انتقالية، أو حددت علناً أهدافاً أو غايات متعلقة بالمناخ، ستتطلب التعديلات المقترحة إفصاحات معينة لتمكين المستثمرين من فهم هذه الجوانب من إدارة مخاطر المناخ لدى الجهات المسجلة.

ستتطلب القواعس المقترحة أيضاً من الجهة المسجلة الإفصاح عن معلومات حول

- انبعاثات الكربون من النطاق 1 - وهي انبعاثات غازات الدفيئة المباشرة من مصادر مملوكة أو مسيطر عليها.
- انبعاثات الكربون من النطاق 2 - وهي انبعاثات غير مباشرة من الكهرباء المشتراة أو أشكال الطاقة الأخرى.
- انبعاثات الكربون من النطاق 3 - وهي جميع الانبعاثات غير المباشرة (غير المدرجة في النطاق 2) التي تحدث في سلسلة القيمة للشركة المبلغة، بما في ذلك الانبعاثات الأمامية والنهائية. يتم تقسيم انبعاثات النطاق 3 إلى 15 فئة مختلفة لها مستويات تأثير متفاوتة.

تم الإبلاغ عن انبعاثات النطاق 1 والنطاق 2 بشكل متسق أكثر، ببساطة لأنه من الأسهل تعريفها وقياسها. انبعاثات النطاق 3 أكثر صعوبة، حيث أنها انبعاثات غير مباشرة بناءً على سلاسل القيمة الأمامية والنهائية. تتطلب تعاوناً أكثر من بين مشاركي سلسلة التوريد ليتم قياسها بدقة (عدم العد المزدوج على سبيل المثال).

تشمل هذه الانبعاثات تلك من استخدام المنتج والتخلص منه، وكذلك تلك من إنتاج وتوزيع المنتجات. هنا يأتي دور الإضافات المستخدمة في البلاستيك. باختيار إضافات طبيعية، يتم تقليل الكربون المعادل. المواد مثل القنب هي سالبة الكربون، في الواقع، لكل طن من القنب المزروع، فإنه يعوض 1.6 طن من الكربون! يمكن أن يساوي ذلك تقليل بصمة الكربون من البلاستيك بنسبة 50٪ أو أكثر!

انبعاثات النطاق 3 ليست مثل انبعاثات النطاق 1 والنطاق 2. تحدث انبعاثات النطاق 1 والنطاق 2 داخل منظمتنا أو سلسلة التوريد، بينما تأتي انبعاثات النطاق 3 من مصادر خارجية. على سبيل المثال، من الممكن لمنظمة أن تشتري ورقاً للطباعة يأتي مع مستوى عالٍ من انبعاثات النطاق 3 لأنها تم صنعها بطريقة أدت إلى استنزاف كبير للموارد.

إدارة انبعاثات النطاق 3 تتعلق بإيجاد طرق لتقليل تأثيرها على البيئة من خلال خطوات بسيطة مثل شراء المواد ذات المصادر المسؤولة أو تبديل موفري الطاقة الذين يقدمون خططاً للطاقة المتجددة فقط. كل هذه تقلل كمية الكربون في الدورة.

## كيف ستطبق القواعس على الإبلاغ عن انبعاثات النطاق 3؟

إذا وضعت الجهة المسجلة هدفاً أو غاية لانبعاثات الغازات الدفيئة تشمل انبعاثات النطاق 3، فسيوفر الاقتراح للمستثمرين معلومات مفيدة للقرار لتقييم تعرض الجهة المسجلة وإدارة مخاطر المناخ، وخاصة مخاطر الانتقال.

تهدف القواعس المقترحة إلى توفير ملاذ آمن للشركات التي تفصح عن انبعاثات النطاق 3 ومنح شركات التقارير الصغيرة إعفاءً من متطلبات النطاق 3. إنها مشابهة لتلك التي تقدمها العديد من الشركات بالفعل بناءً على أطر إفصاح معترف بها على نطاق واسع، مثل فريق العمل المعني بالإفصاحات المالية المتعلقة بالمناخ وبروتوكول الغازات الدفيئة.

ستشمل القواعس الجديدة فترة تدريج لجميع الجهات المسجلة، مع تاريخ الامتثال المعتمد على حالة المسجل، وفترة تدريج إضافية لإفصاح انبعاثات النطاق 3.

## ماذا سيحمل المستقبل لتتبع انبعاثات الكربون؟

في Heartland، نتصور مستقبلاً حيث تأتي المواد المسؤولة بيئياً مع تحليلات دورة حياة دقيقة تسمح بسهولة للشركات، سواء كانت كبيرة أو صغيرة، بالإبلاغ عن أنشطتهم الذكية مناخياً الأمامية والنهائية - بما في ذلك تقليل الغازات الدفيئة المنطلقة إلى الغلاف الجوي.

القنب الصناعي الذي ننميه ونعالجه لا يقوم فقط بحجز الغازات الدفيئة أثناء دورة النمو بل نظراً لأننا نضيف ألياف ومواد حشو القنب المعالجة إلى البوليمرات، يتم الاستيلاء على هذا الكربون داخل البلاستيك نفسه. نستخدم خصائص البلاستيك المتمثلة في معدلات تحلل طويلة جداً بطريقة إيجابية، للاستيلاء على هذا الكربون لعقود أو حتى قرون!

من خلال قياس تخزين الكربون بدقة، سنسمح لعملائنا بالامتثال لهيكل الإبلاغ المقترح والإبلاغ بثقة عن انبعاثات النطاق 3، وهو أمر صعب جداً، إن لم يكن مستحيلاً، في الوقت الحاضر.

في النهاية، هذا الاقتراح، إذا تم سنه، سيكون أصلاً للذين يستثمرون في أو يصدرون الأوراق المالية، وهم قلقون بشأن كوكبنا وأنواعنا ومستقبلنا.

انضم إلينا وهن نصنع عالماً من القنب.

– [Heartland Team](/team)[](/News/solving-the-travelling-salesman-problem-improves-efficiency-for-farmers/)[](/News/walmart-corporate-sustainability-report-carbon-footprint-heartland-hemp/)[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)