+++
title = "المزارع المملوكة للأقليات في أمريكا - تحريك اقتصادنا نحو الأمام"
excerpt = "في عصر العدالة الاجتماعية والتركيز على تحقيق المساواة الاقتصادية للأقليات في الولايات المتحدة، قد تصدم من بعض الإحصائيات حول الشركات المملوكة للأقليات والمزارع المملوكة للأقليات بشكل خاص. قد تعتقد"
hero_image = "plastic-pallets-5.webp"
hero_alt = "زراعة القنب"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

في عصر العدالة الاجتماعية والتركيز على تحقيق المساواة الاقتصادية للأقليات في الولايات المتحدة، قد تصدم من بعض الإحصائيات حول الشركات المملوكة للأقليات والمزارع المملوكة للأقليات بشكل خاص. قد تعتقد أن فرص الأعمال، وخاصة للمزارعين السود، قد زادت في العقود القليلة الماضية وأننا كدولة كنا الآن على المسار الصحيح لرؤية فرص متساوية لمواطنينا من الأقليات... لن تكون مخطئاً أكثر من هذا.

أثناء بحثنا عن هذا المقال، واجهنا بعض الأرقام المزعجة والمحبطة. في عام 1920، بلغ عدد المزارع المملوكة للسود أقل بقليل من مليون، 925,710 بالضبط. إذا أجريت استطلاع رأي معظم الأمريكيين، فسنعتقد بالتأكيد أن هذا الرقم ربما تضاعف، أو حتى تضاعف ثلاث مرات في آخر 100 عام. ومع ذلك، انخفض العدد الفعلي للمزارع المملوكة للسود.

هل انخفضت بمقدار 100,000 أو ربما 200,000؟ بعيد جداً. اليوم، أقل من 50,000 مزرعة في أمريكا مملوكة للسود. انخفاض بنسبة 95%!

هذا يعني أن 1.4% فقط من المزارعين الأمريكيين يُعرّفون بأنهم أسود أو أفريقيون أمريكيون. والأكثر إثارة للقلق هو أنهم يمثلون أقل من 0.5% من جميع مبيعات المزارع، ولديهم فدان أقل بكثير لكل مزرعة، وهم أكثر عرضة لتشغيل خسارة صافية مقارنة بنظرائهم التقليديين.

كيف يكون هذا ممكناً تسأل؟ بعد كل شيء، لقد مررنا بتشريعات لحقوق متساوية، وعززنا تقدم الأعمال الصغيرة، وأنشأنا الكثير من البرامج الموجهة نحو دعم المزارعين وتمويلهم. يجب أن يكون هناك _المزيد_ من الشركات والمزارع التي تملكها الأقليات. كيف يمكن لدولة كانت منغمسة جداً في تحقيق المساواة للأقليات أن تكون متأخرة جداً عن المنحنى؟ طرحنا نفس الأسئلة، وإليك ما تعلمناه.

## المزارعون السود لديهم (وكانت لديهم دائماً) فرص أقل

كما هو متوقع، فإن ملكية الأراضي الزراعية لها ارتباط مباشر بثروة المزرعة. كلما زادت الأرض التي يملكها المزارع، زادت الإنتاج والدخل والأرباح التي يمكنه تحقيقها. أيضاً، ترتبط ملكية الأراضي مباشرة بالتمويل والتمويل، لأن الأرض عادة ما تُستخدم كضمان (فكر في قروض الأسهم المضمونة بالمنزل!).

تخبرنا الإحصائيات العامة أنه في أوائل الثلاثينيات، كان حوالي 5٪ من الأراضي الزراعية مملوكاً للمزارعين السود، وهي نسبة أصغر بكثير من نسبة السكان الإجمالية، لكن بشكل مقلق، انخفض هذا الرقم في آخر 100 عام - بشكل حاد! اليوم، يمتلك المزارعون السود حوالي 1٪ فقط من الأراضي الزراعية. مما يعني أن أهم عنصر لكون المزارع ناجحاً ومربحاً، يميل بشكل كبير جداً ضد أولئك الملونين.

وفقاً لوزارة الزراعة الأمريكية (USDA)، تتلقى المزارع المملوكة للسود أيضاً دعماً أقل بكثير، حوالي 50٪ أقل من المزرعة العادية. لديهم أرباح أقل والدخل الإجمالي أقل بكثير من متوسط المزرعة الأمريكية. هذا فقط تأثير اليوم، والمشاكل تعود إلى عدة أجيال.

تم تمرير قانون Homestead Act و Morrill Land Grant Act في عام 1862، وقد تظن أن التقدم كان يجب أن يبدأ في تلك الحقبة. ومع ذلك، لم يتم تمرير التعديل الرابع عشر حتى عام 1868، مما يعني أن العديد من المواطنين السود لم يُسمح لهم بالاستفادة من القوانين السابقة. إذا تم تصنيفك كعبد، فقد يكون من الصعب جداً شراء أرض، وإذا فعلت ذلك، فلم تتمكن من توريثها إلى ورثتك. بدوره، تم إنشاء مشكلة جيلية لملكية الأراضي (أو عدم امتلاكها). هناك بعض الأمل في الأفق في شكل مبادرة Justice40، التي وقّعت بموجبها في يناير 2021.

## مبادرة Justice40

مبادرة justice40 هي اقتراح جديد يهدف إلى ضمان أن 40٪ على الأقل من استثمارات المناخ الفيدرالية تذهب مباشرة إلى المجتمعات الأولى التي تتأثر بالفقر والتلوث. إنها ملتزمة بضمان أن إطار مساءلة يركز على العدالة العرقية والإنصاف يوجه هذه الاستثمارات. يتم توجيه المبادرة عبر وكالات حكومية وتوجه الأموال إلى السكان من الأقليات لبرامج تتعلق بالتلوث والمناخ والتمويل والأسباب المهنية والبيئية.

للمنظمة عدد من الأهداف:

1) توفير الموارد للمزارعين الجدد والراغبين في توسيع نطاق أعمال مزرعتهم.

2) توفير الموارد لمن يريد الدخول في الزراعة ولكن ليس لديه الوصول إلى الأرض أو رأس المال.

3) توفير شبكة للأشخاص المهتمين بالزراعة ولا يعرفون من أين يبدأون.

4) زيادة عدد المزارع المملوكة للأقليات بنسبة 10٪ على مدى فترة 5 سنوات.

5) إنشاء سوق عبر الإنترنت حيث يمكن للمزارعين البيع.

لوزارة الزراعة الأمريكية (USDA) حصة كبيرة في المبادرة على عدة جبهات، تغير المناخ، والزراعة المتجددة، والهدف من زيادة المزارع المملوكة للأقليات في جميع أنحاء البلاد. الهدف من البرنامج هو حصول المزارع المملوكة للأقليات في أمريكا على الدعم الذي تحتاجه بشدة.

## لماذا من المهم دعم المزارع المملوكة للأقليات؟

حسناً، من الواضح أنه كأمريكيين، نريد ملعب متساوٍ لجميع المواطنين، سواء كان ذلك في الأعمال التجارية أو سوق الأسهم أو الزراعة. بعض الأسباب لماذا المزارع المملوكة للأقليات جيدة لأمريكا هي: أنها عادة ما تكون عمليات ريفية وأصغر توفر الأطعمة الصحية في المجتمع المحلي. كما أنها توفر فرص عمل محلية، وتعزز التنمية المجتمعية. لا يجب أن نعتقد أن المزارع المملوكة للسود مفيدة فقط للأفارقة الأمريكيين. كما أنها توفر فوائد لـ "المجتمعات" الأمريكية ككل.

المزرعة المملوكة للسود هي أحد آخر الحصون للاستقلالية الاقتصادية في أمريكا. كانت المزرعة جزءاً لا يتجزأ من تراثنا منذ فترة طويلة قبل التحرر. إنها ليست مجرد مكان حيث يمكن للأفارقة الأمريكيين تحقيق الحرية المالية التي لم يعرفوها من قبل، بل هي أيضاً مكان يعلم أطفالنا القيم القديمة، وكيفية احترامها. مرة أخرى، يعود الأمر إلى تلك الفوائد الجيلية، فهي ليست مالية فقط، بل اجتماعية وعاطفية أيضاً. يشعر معظم تلك الفوائد الناتجة عن الزراعة "محلياً".

كان هناك طفرة ضخمة في عمليات "من المزرعة إلى الطاولة" في أمريكا خلال آخر 20 عاماً، وارتفاع أكثر حتى في آخر سنتين! الوباء الذي واجهناه فرض ضغوطاً ضخمة على سلاسل التوريد المعقدة لدينا، غالباً لهذا السبب بالذات... فهي معقدة! لذلك، الغذاء المزروع خصيصاً للسكان المحليين يكتسب شعبية سريعة.

## مملوك وتشغيل محلي (وفي معظم الحالات عضوي)

خلال السنوات القليلة الماضية، رأينا زيادة في التفكير "محلياً". من إجازاتنا (أو إقامات محلية إن جاز التعبير)، إلى عشاء العائلة الجلوسي، وحتى الحصول على هذا الطعام من سوق المزارع المحلي. نحن نبقى قريبين من الوطن أكثر وننظر إلى الشركات المحلية بشكل متكرر أيضاً. توفر المزارع المحلية أطازج منتجات وجميع المنتجات واللحوم والدواجن مباشرة من الحقول، ومنتجات الألبان قريبة جداً من البقرة.

إذا لم تكن قد اقتنعت بعد بفوائد شراء السلع المزروعة / المرفوعة محلياً، فكر في هذا. من المرجح أن تحصل على منتجات عضوية من منتج محلي. فيما يلي بعض الأسباب لماذا يجب عليك التفكير في العضوي:

- الغذاء العضوي يُزرع بدون استخدام مبيدات آفات وكيماويات ضارة

- الغذاء العضوي أكثر تغذية من الغذاء التقليدي

- الزراعة العضوية أفضل للبيئة

- شراء المنتجات العضوية يساعد في دعم المزارعين المحليين

المنتجات المزروعة محلياً هي الأطازج المتاحة في أي مكان. يتم اختيار الخضروات والفواكه والتوت والمحاصيل الأخرى قبل ساعات قليلة من تسليمها إلى طاولتك. لن تجد أي مبيدات آفات أو كيماويات على هذه المذاقات لأنها غير مطلوبة عند النمو بطريقة مستدامة وصديقة للبيئة.

## ما الذي يجعل المزرعة مسؤولة اجتماعياً وبيئياً؟

تعرّف الأمم المتحدة الزراعة المستدامة بأنها "طريقة زراعة تحافظ على صحة قاعدة الموارد الطبيعية، بما في ذلك التربة والمياه والهواء وحياة الحيوان والنبات التي تعتمد على الأرض لبقائها".

هناك العديد من الطرق لقياس الاستدامة. إحدى الطرق هي قياس الاستدامة من خلال النظر إلى كمية الغذاء المنتجة لكل وحدة أرض. تنتج المزارع المستدامة كمية غذائية أكبر لكل وحدة أرض من المزارع غير المستدامة.

طريقة أخرى لقياس الاستدامة هي النظر إلى كمية الأموال التي يكسبها المزارعون لكل وحدة أرض. تكسب المزارع المستدامة المزيد من المال لكل وحدة أرض من المزارع غير المستدامة لأنها تنفق أموالاً أقل على مبيدات الآفات والأسمدة والمدخلات الأخرى.

تجري تدابير لتعزيز ممارسات زراعية أكثر استدامة، وهذا لا يمكن أن يكون أكثر أهمية للمزارعين السود في الدولة. لحسن الحظ، لدينا شعاع أمل في هذا المجال.

## P. J. Haynie، قصة نجاح زراعي

في التحضير لهذه القصة، كنا نتحدث مع شريكنا الجديد في الصناعة، [Keith Moore](https://www.linkedin.com/in/keith-moore-0868a0/). Keith يدير KDM & Associates وهو مرتبط مباشرة بـ Minority Business Development Agency (MBDA) في واشنطن، العاصمة. Keith نشيط وذكي وشغوف. يمكنني أن أفكر في عدة مناسبات عند الاتصال مع Keith، أنه يدير / يحضر اجتماعات أخرى في نفس الوقت! لدي رؤية له وهو ينقر في غرف الاجتماع الويب المختلفة، ويمسك هاتفاً بأذنه، وبطريقة ما يواكب كل هذا. لا أذهب بعيداً لأقول إنه مدمن عمل، لكن يمكنني أن أخبرك أن الرجل لديه الكثير الذي يريد إنجازه.

في اجتماعنا الأول جداً، أثناء مناقشة كيفية تسريع ملكية الأقليات للمزارع الأمريكية، أخبرني Keith بأن أتحقق من P.J. Haynie. لم أكن قد سمعت به من قبل، لذلك فعلت ما يفعله أي كاتب، بحثت عنه على الفور على Google. ما وجدته هو أن السيد Haynie هو نجم محترم جداً في مجتمع الزراعة.

تعلمت أن P.J. في الواقع Phillip J. Haynie III، وأن هناك Phillip J. Haynie IV! ترى، P.J. (III) هو مزارع من الجيل الخامس (تذكر شيء النجاح الجيلي!)، وله عمليات في فيرجينيا وأركنساس. ينمي مجموعة متنوعة من المحاصيل من فول الصويا إلى البطاطا الحلوة. P.J. هو أيضاً رئيس National Black Growers Council (NBGC)، وهي منظمة يديرها المزارعون، مكرسة لتحسين كفاءة وإنتاجية واستدامة مزارعي صفوف السود.

من الواضح أن P.J. لديه شغف لتقدم المزارع الأسود الأمريكي، لكن شغفه يمتد إلى تقنيات الزراعة المتجددة ككل. وهو خريج جامعة Virginia Tech، ومعرفته الزراعية وخبرته تتجاوز الكتب والحقول. من المحاصيل الغطائية إلى ممارسات الحرث المنخفض / بدون حرث، P.J. يزيد من محصوله، يحسّن صحة التربة، ويقلل من بصمة الكربون الخاصة به، كل ذلك مع استخدام مبيدات آفات وأعشاب أقل ضرراً في هذه العملية.

أراضي P.J. الزراعية في فيرجينيا تقع في منطقة تُعرف باسم "Northern Neck". إنها قطعة من الأرض تبرز نحو Chesapeake Bay مع حدود Rappahannock River جنوباً و Potomac River، والولاية المجاورة Maryland، شمالاً. كونهم قريبين جداً من الخليج، فإن جريان المزارع المحلية بالتأكيد يمكن أن يصنع طريقه إلى المياه النقية المعروفة بالمحار والكركند وبالطبع سرطان البحر الأزرق. من خلال الالتزام بالممارسات المتجددة، P.J. ليس فقط يعتني بأرضه بشكل أفضل؛ الحياة البرية المحيطة به ومناطق المسطحات المائية تستفيد من جريان كيميائي أقل أيضاً.

تقول القصة أن P.J. (بعد الكلية) كان يعمل في مكتب سمسار السلع واستقبل كلمة بأن مزرعة عائلته كانت في مشكلة. عبأ سيارته، عاد إلى الوطن وهو ووالده (P.J. II) بدأوا العمل على عكس الوضع. منذ ذلك اليوم، كانت عائلة Haynie تدير مجموعة من المزارع العائلية المزدهرة. حقق نجاحاً على مستوى المزرعة المحلية، وأعتقد أنه سيحقق نجاحاً على المستوى الوطني أيضاً.

## ماذا بعد؟

أياً كنت، الزراعة مهنة صعبة. أنت في رحمة الطبيعة والسنة الواحدة قد تجلب فشل المحصول في الأسوأ أو حصاداً وفيراً في الأفضل. ومع ذلك، تجلب كل سنة عدم اليقين وجعل اللعبة مكدسة ضدك يمكن أن يكون مرهقاً. تعزيز ملعب متساوٍ هو الأقل الذي يمكننا القيام به كمجتمع.

تعود عدم المساواة للمزارع الأسود إلى أكثر من 150 عاماً، لكن مع الأشخاص مثل Keith Moore و P.J. Haynie على المسؤولية، هناك أمل. من خلال الزراعة الناجحة والدعوة التي لا تتوقف، يرفعون الوعي بهذا المحنة. هناك الكثير من التعويض الذي يجب القيام به، لكن مع المزارعين مثل P.J.، والمنظمات مثل NBGC و KDM و MBDA التي تشجع السبب، لدينا سبب للتفاؤل.

انضم إلينا ونحن نصنع عالماً من القنب.

-- [Heartland Team](/team)