+++
title = "حقبة القيادة المستدامة الجديدة - لماذا هي هنا لتبقى"
excerpt = "القيادة مهمة. نسمع هذا طول الوقت، لكن لماذا؟ لأن جميع المنظمات تتبع عقلية القادة المسؤولين. نتابع القادة من أجل التوجيه. نتابعهم للحصول على إرشادات في أوقات عدم اليقين. نتابعهم أيضاً من أجل الإلهام"
hero_image = "leadership.webp"
hero_alt = "كلمة القيادة مميزة في قاموس"
published_at = "2024-01-31"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

### الاستدامة والقادة الجدد

القيادة مهمة. نسمع هذا طول الوقت، لكن لماذا؟ لأن جميع المنظمات تتبع عقلية القادة المسؤولين. نتابع القادة من أجل التوجيه. نتابعهم للحصول على إرشادات في أوقات عدم اليقين. كما نتابعهم من أجل الإلهام والتحقق من صحة معتقداتنا. ومع ذلك، في الهيكل التنظيمي، نتابع القادة أيضاً من أجل حالتنا والاعتراف بها. حقبة القيادة المستدامة الجديدة هنا لتبقى.

بأبسط العبارات، يُكلف القائد بإنشاء رؤية الشركة، ورسم تلك الرؤية لكي يراها الجميع، ثم إشراك أصحاب المصلحة (الداخليين والخارجيين) في تلك الرؤية.

في العصر الحديث، نفكر في قادة مثل [Steve Jobs](https://en.wikipedia.org/wiki/Steve_Jobs). قاد أحد الحركات العظيمة في عصرنا بشغفه بالحاسوب (وما يمكن أن يساهم به للمجتمع). هل كانت لديه رؤية لـ [Apple](https://www.apple.com/) (وصناعة الحاسوب المنزلي بأكملها)؟ نعم. هل تمكن من رسم تلك الرؤية للموظفين والمستهلكين والمستثمرين؟ بالتأكيد. هل اكتسب جحافل من المتابعين من خلال جهوده "الإنجيلية" تقريباً؟ بكل تأكيد! يشعر بتأثيره حتى اليوم، بعد أكثر من 10 سنوات من وفاته المفاجئة.

هل سنرى قائداً من نفس طراز Steve Jobs في مجال الاستدامة؟ هل ستقف شركة واحدة أو دولة واحدة وتدفع نحو التغيير بطريقة ضخمة؟ نأمل ذلك، لأنه سيتطلب جهداً هائلاً لتحقيق الأهداف البيئية الطموحة التي وضعناها. في أساس تلك الدولة أو الشركة أو الحركة المحلية يجلس قائد مقدر له أن ينخرط ويلهمنا في هذه الرؤية.

### مجلس الاستدامة

لكي تصبح الشركة مستدامة، يجب أن تكون الجهود محاكاة واضحة من قبل جميع مديري الشركة، لكنها تبدأ من الأعلى مع مجلس الإدارة. يجب أن تكون الاستدامة جزءاً من الاستراتيجية الشركاتية، وبينما لا يُكلف مجلس الإدارة برسم أو التصرف مباشرة في الاستراتيجية، فإن مسؤوليته تجهيز الشركة بفريق القيادة الذي سيكون مسؤولاً عن هذه الجهود، والخيار الأهم الذي سيتخذه مجلس الإدارة هو اختيار الرئيس التنفيذي.

بينما يجلس الرئيس التنفيذي في قمة المنظمة وهو الأكثر ظهوراً للموظفين والموظفين، فإن مجلس الإدارة هو الذي يمكنه في النهاية تحديد النبرة للثقافة والنجاح والدفع نحو التغيير نحو الاستدامة. يمكن لأفعالهم ومواقفهم أن تؤثر على سلوك وقيم الموظفين والعملاء، والأهم من ذلك أصحاب المصلحة. من خلال إظهار التزام قوي بالاستدامة، يمكن لقادة مجلس الإدارة تشجيع وتحفيز مستويات الشركة على توجيه ودعم الجهود.

ومع ذلك، هنا حيث توجد فجوة ضخمة بين الاستدامة ومديري مستوى المجلس. معظم أعضاء المجلس هم من المديرين التنفيذيين المتقاعدين أو شبه المتقاعدين، أو على الأقل بعيدين عن التوجيه اليومي لشركاتهم (خلاف ذلك، ربما لن يكون لديهم الوقت الفائض للعمل في المجلس). هؤلاء القادة لديهم عقود من الخبرة، وفي كثير من الأحيان أدار عدة شركات تتوافق مع المجالس التي يخدمونها.

تلك الخبرة الهائلة في قيادة الشركة كانت ربما قبل 10 أو 20 أو 30 سنة. إذا عدنا بالزمن إلى الوراء ولاحظنا المشهد التجاري، كان هناك اهتمام قليل أو معدوم بالاستدامة (على الأقل ليس على النطاق الواسع الذي نراه اليوم). لذلك، عضو المجلس النموذجي، بينما هو بارع جداً في التمويل والتمويل والعمليات، ربما لم يعمل في دور قيادة مباشر في وقت كانت فيه الاستدامة موضوع المستوى التنفيذي، ناهيك عن كونها موضوع مستوى المجلس.

### الرئيس التنفيذي المستدام

بما أن الرئيس التنفيذي هو أعلى ضابط في الشركة، فإنه يشرف على جميع الأنشطة الشركاتية، وهو مسؤول عن النجاح النهائي للمنظمة. القرارات الأصعب تقع على عاتق هذا الشخص. قال الرئيس الأمريكي السابق هاري إس ترومان بشهرة: "المسؤولية تقف هنا"! بمعنى أنه مهما يحدث داخل المنظمة، فهي في النهاية مسؤولية الشخص في الأعلى.

تشمل وصائف الرئيس التنفيذي النموذجية الواجبات التالية:

●        إنشاء وتوصيل وتنفيذ رؤية المنظمة ورسالتها والاتجاه العام.

●        قيادة تطوير وتنفيذ استراتيجية المنظمة الشاملة.

●        تنفيذ الخطة الاستراتيجية التي توجه اتجاه العمل أو المنظمة.

●        الإشراف على العملية الكاملة للمنظمة.

●        تقييم نجاح المنظمة في تحقيق أهدافها.

●        النظر في عمليات الاستحواذ المحتملة أو بيع الشركة في ظروف ستعزز قيمة المساهمين.

●        تمثيل المنظمة للمسؤوليات والأنشطة المدنية والمهنية في المجتمع المحلي والولاية والمستوى الوطني.

●        المشاركة في الأحداث أو الجمعيات المتعلقة بالصناعة ستعزز مهارات القيادة لدى الرئيس التنفيذي وسمعة المنظمة وإمكانات المنظمة للنجاح.

إذن، بعيداً عن هذه التطبيقات _الطبيعية_ اليومية للاستراتيجية، ما الذي يجعل الرئيس التنفيذي المستدام فريداً؟ في كتاب Marc Epstein، "[Making Sustainability Work](https://www.amazon.com/Making-Sustainability-Work-Practices-Environmental-ebook/dp/B00FBME6N4/ref=sr_1_1?crid=27IMCGXA5XS52&keywords=making+sustainability+work&qid=1706716142&sprefix=making+sustgain%2Caps%2C102&sr=8-1)"، يشير إلى أن الرئيس التنفيذي الجديد يجب أن يحكم أيضاً تسعة عناصر مميزة في العمل للتأكد من تحقيق الاستدامة.

وتشمل:

- الأخلاقيات

- الحوكمة

- الشفافية

- علاقات العمل

- العائدات المالية (المستثمرون والمقرضون)

- المشاركة المجتمعية/الخدمة

- قيمة المنتجات والخدمات

- ممارسات العمالة

- حماية البيئة

على السطح، تبدو هذه كعناصر من أي عمل تجاري يريد البقاء، ومع ذلك، انظر للوراء بضع سنوات فقط ويمكنك العثور على مئات الأمثلة على الشركات التي لم تكن أخلاقية، لم تكن لديها شفافية، صاغت علاقات عمل غير متوازنة، أظهرت القليل جداً أو عدم وجود مشاركة مجتمعية، مارست تكتيكات عمالة قاسية، وضعت حماية البيئة في المرتبة الأخيرة في قائمتها!

### دور كبار مسؤولي الاستدامة

أحدث بعض الشيء للمستوى التنفيذي هو دور [Chief Sustainability Officer](https://en.wikipedia.org/wiki/Chief_sustainability_officer) أو CSO. في بعض الحالات، كانت الوظيفة موجودة لأكثر من عقد. ومع ذلك، معظم كبار مسؤولي الاستدامة الذين تحدثنا معهم كانوا في الوظيفة لأقل من خمس سنوات.

كبير مسؤول الاستدامة هو مسؤول تنفيذي رفيع المستوى مسؤول عن الإشراف على تنفيذ استراتيجية واستراتيجيات الاستدامة في الشركة. تشمل وظيفتهم تطوير وتنفيذ السياسات والبرامج والمشاريع التي تعزز الاستدامة البيئية والاجتماعية والاقتصادية، وكذلك الإبلاغ عن أداء الاستدامة في الشركة والتفاعل مع أصحاب المصلحة بشأن قضايا الاستدامة، عادة في شكل تقارير ESG.

يعمل CSO بالتعاون الوثيق مع الأقسام والوحدات التجارية الأخرى لدمج الاستدامة في العمليات التجارية الأساسية، والتأكد من أن الشركة تحقق أهدافها والتزاماتها المتعلقة بالاستدامة. تشمل قطاعات الأعمال تلك:

- **الصحة والسلامة البيئية (EHS):** EHS مسؤول عن حماية الموظفين والجمهور العام والبيئة. يعملون بالتعاون الوثيق مع كبار مسؤولي الاستدامة وقادة الاستدامة الآخرين لتقييم المخاطر للصحة والعافية وإدارة برامج السلامة.

- **المسؤولية الاجتماعية للشركات (CSR):** CSR، مثل EHS، معني بالسلامة البيئية وكيف يمكن أن يؤثر ذلك على سمعة الشركة. سيعمل كبار مسؤولي الاستدامة مع CSR للتفاعل مع أصحاب المصلحة في معالجة القضايا الاجتماعية والبيئية. كما يساعد كبار مسؤولي الاستدامة CSR في عقد شراكات مع جهات خارجية مثل المنظمات غير الربحية والوكالات الحكومية والمنظمات البيئية للمساعدة في محاذاة الشركة مع قضايا الاستدامة الإقليمية والعالمية.

- **المشتريات:** يعمل كبار مسؤولي الاستدامة مع أقسام الشراء لمساعدة تطوير مقاييس التقييم للموردين فيما يتعلق بأدائهم البيئي والاجتماعي. يمكن لـ CSO أن يساعد في تشجيع الموردين على الحصول على مواد صديقة للبيئة ووضع خطوط عريضة للأنشطة الصديقة للبيئة مثل برامج إعادة التدوير والحد من النفايات.

- **العمليات:** بما أن العمليات هي القسم في الشركة المسؤول عن الإدارة اليومية لإنتاج وتسليم السلع والخدمات، فإنها تلعب دوراً حاسماً في جهود الاستدامة في الشركة. عندما يتعلق الأمر بتحديد المواد وجهود سلسلة التوريد واستخدام الطاقة وإدارة الموارد، فإن العمليات هي نقطة الصفر لمشاركة CSO. يدعم كبار مسؤولي الاستدامة العمليات من خلال: تنفيذ عمليات وتقنيات موفرة للطاقة، مثل استخدام مصادر الطاقة المتجددة والحد من النفايات وتحسين كفاءة الموارد.

- إدارة سلاسل التوريد لتقليل التأثير البيئي للنقل والخدمات اللوجستية، مثل استخدام طرق نقل أكثر صديقة للبيئة وتحسين مسارات سلسلة التوريد.

- دمج اعتبارات الاستدامة في تصميم وتطوير المنتجات، مثل استخدام مواد صديقة للبيئة مثل [Imperium من Heartland](/why-imperium/)، وتصميم المنتجات لإعادة الاستخدام.

- إشراك الموظفين في جهود الاستدامة، مثل برامج التدريب والتعليم وتعزيز السلوك المسؤول بيئياً.

- التعاون مع الأقسام الأخرى، مثل الاستدامة والمشتريات وEHS، لدمج اعتبارات الاستدامة في العمليات والقرارات التشغيلية.

- **سلسلة التوريد:** عادة ما تكون امتداداً مباشراً للعمليات، وأقسام سلسلة التوريد مسؤولة عن إدارة تدفق السلع والخدمات والمعلومات والتمويل من الموردين إلى العملاء. يلعب CSO دوراً حاسماً في جهود الاستدامة بقسم سلسلة التوريد من خلال التأكد من أن ممارسات الشركة مناسبة لتقليل تأثيرها البيئي. بعض الطرق التي يمكن لقسم سلسلة التوريد أن يدعم الاستدامة تشمل: تنفيذ ممارسات صديقة للبيئة ومستدامة في الخدمات اللوجستية، مثل تحسين مسارات النقل واستخدام طرق نقل صديقة للبيئة والحد من الانبعاثات.

- تقييم واختيار الموردين بناءً على أدائهم المستدام، مثل ممارساتهم البيئية والاجتماعية.

- التعاون مع الموردين لتشجيع اعتماد الممارسات المستدامة وتحسين أدائهم المستدام.

- إدارة المخزون والحد من النفايات من خلال ممارسات مثل برامج المرونة في الحالات الاحتياطية والحد من الإنتاج الزائد.

- دمج اعتبارات الاستدامة في عمليات وقرارات سلسلة التوريد، مثل من خلال تقييمات دورة حياة المنتجات والخدمات.

- **التسويق والاتصالات:** يركز التسويق على خلق وعي للشركة، ثم تشكيل الموقف الإيجابي للعملاء المحتملين والحاليين. يمكن أن يكون هؤلاء العملاء أصحاب مصلحة خارجيين أو داخليين. بالنسبة لـ CSO، يعتبر التسويق والاتصالات حيويين لنجاح مهمتهم المتعلقة بالاستدامة. سيعتمد CSO على التسويق لـ: توصيل رسالة واستراتيجيات الاستدامة في الشركة إلى العملاء وأصحاب المصلحة والجمهور.

- الترويج للمنتجات والخدمات المستدامة، مثل تلك المصنوعة من مواد صديقة للبيئة والمنتجة من خلال عمليات مستدامة.

- دمج الاستدامة في العلامات التجارية وحملات التسويق، مثل من خلال تسليط الضوء على الفوائد البيئية للمنتجات والخدمات.

- إجراء أبحاث السوق لفهم مواقف العملاء تجاه الاستدامة ودمج هذه المعلومات في استراتيجيات التسويق.

- **الموارد البشرية:** هذا هو المكان الذي تكمن فيه كل المسؤولية عن إدارة موظفي الشركة وثقافة مكان العمل. يلعب CSO، بالتعاون مع الموارد البشرية، دوراً حاسماً في جهود الاستدامة في الشركة. من خلال تعزيز الممارسات والسلوكيات المستدامة بين الموظفين ودمج الاستدامة في سياسات وبرامج الموارد البشرية، يمكن لـ CSO التأكد من أن الشركة وشركائها الموظفين يمتثلون لبروتوكولات الاستدامة. يمكن لـ CSO مساعدة الموارد البشرية في دعم هذه الأهداف من خلال: تطوير وتنفيذ برامج ومبادرات تدريب الاستدامة لتعليم الموظفين على الممارسات والسلوكيات المستدامة.

- دمج اعتبارات الاستدامة في عمليات التوظيف وإدارة المواهب، مثل تقييم المرشحين بناءً على معرفة واقتيام الاستدامة.

- تعزيز برامج ومبادرات العافية في مكان العمل، مثل تشجيع استخدام المواصلات العامة والرحلات المشتركة والنقل النشط.

- تطوير وتنفيذ برامج الانخراط في الموظفين، مثل الفرق الخضراء، لتشجيع مشاركة الموظفين في مبادرات الاستدامة، داخل الشركة والعمل مع المجتمع خارجها.

في النهاية، الهدف من CSO هو زيادة القيمة طويلة الأجل للشركة وأصحاب المصلحة من خلال اعتماد والالتزام بجميع ممارسات العمل المستدامة.

### القيادة اللامركزية في 5.0

تماماً كما يمكننا "الشعور" بالطاقات الإيجابية من القادة الذين نحترمهم، يمكننا معرفة متى تكون القيادة أقل من ممتازة. أفضل القادة الذين تعرضنا لهم، يشيرون دائماً إلى "فرقهم" عندما تحدث أشياء جيدة. نعلم أيضاً أن الاستدامة يجب أن تكون جهداً كاملاً في الشركة. سيلعب الجميع دوراً في تحقيق الأوامر والأهداف. لن يتمكن أي طاقم واحد من إنجاز هذا بمفرده.

ومع ذلك، يمكننا الإشارة إلى قادة أفراد وجهوا السفينة في الاتجاه الخاطئ وأغرقوا شركاتهم. الابتعاد عن القيادة المركزية والاستبدادية البحتة نحو الجهود القائمة على الفريق التي تحقق نتائج حقيقية سيكون واضحاً في حركة الاستدامة.

نعرف جميعاً قصص القيادة السيئة عندما نسمعها (أو نختبرها). تجعلنا نشعر بالبرود والأسف وهز رؤوسنا بعدم تصديق. كيف يمكن لعمل تجاري ناجح في السابق أن ينقص أو حتى يغلق أبوابه للأبد؟ يجب أن تتوقع أن عندما يحدث ذلك، كل قائد أعمال سيتعلم العلامات المميزة ويتجنبها بأي ثمن. ومع ذلك، هناك رابط مشترك لعديد من القصص الحزينة في الأعمال التجارية، وتبدأ من الأعلى مع "القيادة المركزية" الهامشية.

كانت Sears Roebuck and Company، أكبر بائع تجزئة في العالم في السابق، مهيمنة لمدة قرن. بدءاً من كتالوج صغير في عام 1888، نمت Sears لتحكم صناعة البيع بالتجزئة، وفي الستينيات تباهت بأكثر من 3500 متجر! ناهيك عن ملايين الكتالوجات التي تم إرسالها إلى المنازل في جميع أنحاء البلاد (كانت تلك الكتالوجات نسخة الورق القاسي قبل الإنترنت من التسوق عبر الإنترنت الذي نستمتع به اليوم)!

ومع ذلك، كم عدد متاجر Sears التي تراها اليوم؟ اعتباراً من كتابة هذه المقالة، هناك بالضبط 18 متبقياً - وفقاً لقاعدة بيانات [ScrapeHero](https://www.scrapehero.com/location-reports/Sears-USA/). كيف يمكن أن يكون من الممكن تكريس عمل تجاري بهذا الكمال؟ الجواب؟ قيادة سيئة، والأهم من ذلك، قيادة مركزية سيئة!

واجهت Sears تحديات متزايدة والمنافسة في صناعة البيع بالتجزئة في أواخر القرن العشرين والقرن الحادي والعشرين. ساهم ظهور بائعي التجزئة بخصم مثل Walmart و Costco، ونمو التجارة الإلكترونية في شكل Amazon، والتغييرات في تفضيلات المستهلك بسبب سهولة التسوق عبر الإنترنت في انحدار الشركة.

كانت الجهود المبذولة لتكييف نفسها قليلة جداً وبعد فوات الأوان. عانى فريق قيادة Sears من تبديل متكرر (بمجرد بدء السفينة في الغرق، من الصعب العثور على رؤساء جيدين!). كما اتخذوا نهج "دفتر الشيكات" لإنقاذ الشركة، والقطع الإجراءات مثل تجديد متاجرهم (كثير منها انزلقت إلى حالة سيئة)، والتخلص من البضائع عالية الجودة للسلع الأرخص، وتسريح أعضاء طاقم حاسمين، وتقليل إنفاقهم التسويقي. بينما كان المشهد التجاري يتغير تحتهم.

كما قامت Sears بعمليات استحواذ مشكوك فيها، مثل Kmart. لا شيء يهجس كارثة مثل لصق شركتين فاشلتين معاً لمحاولة إنقاذ كليهما. في النهاية، تُترك