+++
title = "আপনি কি জানেন যে শণ ফাইবার চাষ খাদ্য সরবরাহ শৃঙ্খল থেকে খাদ্য সরিয়ে দেয় না?"
excerpt = "Heartland উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম শণ ফাইবার উৎপাদকদের একটি, এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বৃহত্তম শণ ফাইবার উৎপাদক। মানুষ যা সম্পূর্ণভাবে বোঝে না, তা হল আমাদের চাষ প্রক্রিয়া চলাকালীন আমাদের শস্যের শস্য সংগ্রহ করার সুযোগ রয়েছে"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-2.webp"
hero_alt = "শণ বীজ প্রোটিন"
published_at = "2023-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **শণ ফাইবার উৎপাদন এবং মাধ্যমিক প্রোটিন পণ্য**

Heartland উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম শণ ফাইবার উৎপাদকদের একটি, এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বৃহত্তম শণ ফাইবার উৎপাদক। মানুষ যা সম্পূর্ণভাবে বোঝে না, তা হল আমাদের চাষ প্রক্রিয়া চলাকালীন আমাদের ফসলের উপরের অংশ থেকে শস্য সংগ্রহ করার সুযোগ রয়েছে।

গমের মতোই, শণ ফাইবারে একটি বীজ প্রোটিন রয়েছে যা অত্যন্ত পুষ্টিকর।

এই বছর, আমাদের দল মানব খরচের জন্য ২,০০০,০০০ পাউন্ডের বেশি শণ বীজ উৎপাদনের পথে রয়েছে।

[গম সংগ্রহ করতে](/sustainability-news/industrial-hemp-farming/) যে একই সরঞ্জাম ব্যবহার করি, আমরা কম্বাইন ব্যবহার করে শণ বীজ সংগ্রহ করি এবং বিতরণ অংশীদারদের কাছে বিক্রয় করি। শণ ফাইবার টেকসইভাবে চাষ করার জন্য এটি আমাদের ব্যবসার একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ কারণ আমরা খাদ্য সরবরাহ শৃঙ্খল থেকে খাদ্য সরিয়ে নিতে পারি না।

পৃথিবীর সবচেয়ে টেকসই কোম্পানি হওয়ার আমাদের মিশনের ভিত্তি হিসাবে, আমরা আমাদের ফসলের প্রতিটি অংশ ব্যবহার করে আমাদের কৃষক এবং বিশ্বের জন্য আরও ভাল করার একটি উপায় খুঁজে পেয়েছি।

## **শণ বীজ কী এবং এটি কেন গুরুত্বপূর্ণ?**

খাদ্য আমাদের সমাজের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ অংশগুলির একটি, এবং এটি প্রতিদিন মঞ্জুরি দেওয়া হয়।

Heartland-এ, আমরা বিশ্বাস করি না যে শিল্প কৃষক হিসাবে আমাদের অবশ্যই ভূমি নষ্ট করতে হবে বা খাদ্য সরবরাহ শৃঙ্খল থেকে খাদ্য সরিয়ে দিতে হবে।

আমাদের সম্পূর্ণ ফসল কাটার মাধ্যমে, আমরা স্থানীয় কৃষি সম্প্রদায়কে ক্ষমতায়ন করতে পারি এবং পুনর্জন্মমূলক কৃষি অনুশীলন করতে পারি।

### শণ প্রোটিনের উপকারিতা

শণ প্রোটিন ওজনের মাধ্যমে শণ বীজের প্রায় ২৪% এর সমন্বয়ে গঠিত।

#### প্রতি পরিবেশনে উচ্চ প্রোটিন সামগ্রী

শণ প্রোটিন ৩৩ গ্রাম পরিবেশনে ২৫ গ্রাম প্রোটিন থাকতে পারে। এটি উদ্ভিদ পণ্যগুলিতে সাধারণত পাওয়া যায় না এমন প্রোটিনের ঘনত্ব।

#### সমস্ত ৯টি অ্যামিনো অ্যাসিড

একটি উদ্ভিদ প্রোটিন বা যে কোনও প্রোটিনেই প্রাকৃতিকভাবে সমস্ত ৯টি অ্যামিনো অ্যাসিড পাওয়া বিরল। অ্যামিনো অ্যাসিড প্রোটিনের বিল্ডিং ব্লক কিন্তু অন্ত্রে শোষণও উন্নত করে, নিশ্চিত করে যে আপনি আপনার অর্থের আরও বেশি মূল্য পান।

#### সম্পূর্ণ মাইক্রোনিউট্রিয়েন্ট প্রোফাইল

শণ প্রোটিন পটাসিয়াম, ম্যাগনেসিয়াম, আয়রন এবং অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ খনিজ দিয়ে পূর্ণ। এই মাইক্রোনিউট্রিয়েন্টগুলি শরীরে প্রোটিনের শোষণ উন্নত করে, পেশী বিকাশ উন্নত করে।

### শণ তেলের উপকারিতা

শণ বীজের তেল ওজনের মাধ্যমে শণ বীজের প্রায় ৩৫% এর সমন্বয়ে গঠিত এবং প্রায় ৯০% অসম্পৃক্ত ফ্যাট। স্বাস্থ্যকর ওমেগা ফ্যাটের এত বেশি ঘনত্ব সহ একটি তেল খুঁজে পাওয়া বিরল, একটি ২:১ ওমেগা ৬ থেকে ওমেগা ৩ প্রোফাইল, যা "[সোনালী অনুপাত](https://www.webmd.com/diet/hemp-seeds-good-for-you#:~:text=Hemp%20seeds%20also%20contain%20high,may%20help%20regulate%20your%20metabolism.)" হিসাবে বিবেচিত হয়।

#### ওমেগা ৩ ফ্যাটি অ্যাসিড

[ওমেগা ৩](https://www.healthline.com/nutrition/17-health-benefits-of-omega-3) মাছে প্রধান ফ্যাটি অ্যাসিড যা মানুষের শরীরে অনেক সুবিধা প্রদান করে। শণ বীজের তেল মাছের চেয়ে বেশি ওমেগা ৩ রয়েছে এবং ওমেগা ৩ আরও সহজে শোষিত রাসায়নিক রচনায় রয়েছে।

#### শিল্প ব্যবহার

খাদ্যের বাইরে, শণ বীজের তেল টেকসই প্লাস্টিক বিকাশের জন্য রসায়নে ব্যবহৃত দ্বিগুণ-বন্ধনের উল্লেখযোগ্য পরিমাণ পরিচিত। আমরা বিশ্বাস করি এটি পুনর্জন্মমূলক রসায়নের ভবিষ্যতের জন্য একটি মূল উপাদান হতে চলেছে।

## **মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে শণ বীজ যে চ্যালেঞ্জগুলির মুখোমুখি হয়**

শণ বীজের পণ্যগুলির অত্যন্ত পুষ্টিকর এবং স্বাস্থ্যকর স্ন্যাকসের দীর্ঘ ইতিহাস রয়েছে, তবে এই পণ্যগুলি কীভাবে ব্যবহার এবং বিক্রয় করা যায় তার উপর অনেক সীমাবদ্ধতা রয়েছে।

[সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ সীমাবদ্ধতা](https://agi.alabama.gov/agcompliance/wp-content/uploads/sites/7/2022/04/Guidelines_on_Hemp_in_Animal_Food_July_2020.pdf) হল যে শণ প্রোটিন প্রাণীদের জন্য খাবার হিসাবে ব্যবহার করা যায় না। এটি পূর্ববর্তী কানাবিস আইনোদ্ধার সাথে সম্পর্কিত শণ প্রোটিনের সাথে জড়িত কয়েকটি অবশিষ্ট সমস্যার একটি।

এখন পর্যন্ত, ৪টি রাজ্য শণ প্রোটিনকে প্রাণী খাবারের জন্য ব্যবহার করার অনুমতি দিতে নিজেদের হাতে নিয়েছে, কিন্তু অবশিষ্ট ৪৬টি কোনও সিদ্ধান্ত নেয়নি এবং এটি ফেডারেল মান ফিরে গেছে।

## **শণ খাদ্য পণ্য কি আমার জন্য?**

শণ বীজ, প্রোটিন এবং তেল যে কেউ তাদের খাদ্যে কম কার্ব, কম চিনি, স্বাস্থ্যকর ফ্যাট প্রবর্তনের জন্য খুঁজছেন তাদের জন্য একটি স্বাস্থ্যকর সুযোগ।

[rahra একটি খাদ্য উদ্ভাবন কোম্পানি](http://rahra.co) যা [শণ বীজ](http://rahra.co/imperium-protein) থেকে পণ্য বিকাশ করে এবং আপনার দৈনন্দিন জীবনে শণ বীজ খরচের প্রভাব সম্পর্কে আলো ফেলতে পারে এমন তথ্য রয়েছে।

তারা মজাদার এবং আকর্ষক পণ্য লাইন তৈরি করছে, যেমন [Protein Party](http://proteinparty.co) পণ্য যা প্রোটিনের শক্তি সম্পর্কে ভোক্তাদের শিক্ষিত করতে।

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)