+++
title = "Heartland Puts Industrial Hemp Headquarters in Detroit"
excerpt = "Heartland পরিকল্পনা করছে তার Industrial Hemp Headquarters Detroit-এ স্থাপন করার জন্য। মূলত, Heartland দলটি Kansas-এ মনোনিবেশ করছিল। তাদের কাছে একটি প্রধান অবস্থানে প্রবেশাধিকার ছিল যেখানে শক্তিশালী ট্যাক্স ইনসেন্টিভ এবং রাজনৈতিক পুঁজি ছিল। US সরবরাহ শৃঙ্খলের কেন্দ্রবিন্দুতে থাকা..."
hero_image = "plastic-pallets-1-1.webp"
hero_alt = "heartland detroit"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

Heartland পরিকল্পনা করছে তার Industrial Hemp Headquarters Detroit-এ স্থাপন করার জন্য

মূলত, Heartland দলটি Kansas-এ মনোনিবেশ করছিল। তাদের কাছে একটি প্রধান অবস্থানে প্রবেশাধিকার ছিল যেখানে শক্তিশালী ট্যাক্স ইনসেন্টিভ এবং রাজনৈতিক পুঁজি ছিল। US সরবরাহ শৃঙ্খলের কেন্দ্রবিন্দুতে থাকা, Kansas তাদের সুবিধার জন্য একটি প্রধান অবস্থান ছিল যেখানে গুণমানসম্পন্ন ব্যবসায়িক সুযোগ ছিল।

বাজার, কর্মশক্তি, সম্পর্ক, ক্লায়েন্টেল এবং অন্যান্য বিভিন্ন বিষয়ের ব্যাপক গবেষণার পরে, Heartland Industries-এর নির্বাহীরা তাদের নতুন হেম্প প্রসেসিং সুবিধা স্থাপনের জন্য Detroit, Michigan-কে বেছে নিয়েছেন।

Detroit যুক্তরাষ্ট্রে একটি উৎপাদন কেন্দ্র হিসাবে পরিচিত। এটি Heartland Industries-এর ভবিষ্যতে একটি বিশাল ভূমিকা পালন করবে কারণ তারা অটো এবং উৎপাদন শিল্পের মূল উপাদানগুলির কিছু উপাদান প্রতিস্থাপনের দিকে তাকিয়ে আছে।

Michigan আমেরিকা জুড়ে প্লাস্টিক চাষ এবং প্রক্রিয়াকরণের জন্য অপরিহার্য এবং Heartland-এর বৃদ্ধির লক্ষ্যগুলির জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ সম্পদ হিসাবে বিবেচিত হয়।

– [Heartland Team](/team)

## Heartland Company Description

Heartland একটি উপকরণ বিজ্ঞান কোম্পানি যা প্লাস্টিকের সংযোজন হিসাবে হেম্প ফাইবার প্রকৌশল করে। তাদের দল আমেরিকার প্রথম নির্ভরযোগ্য শিল্প হেম্প সরবরাহ শৃঙ্খল তৈরি করছে যা প্লাস্টিক রেজিন ব্যবহার করে এমন নির্মাতাদের জন্য সংযোজন প্রদান করার জন্য। একটি শিল্প হেম্প উপাদান প্রসেসর হিসাবে, তারা কৃষক এবং নির্মাতাদের সাথে কাজ করে বায়ো-ভিত্তিক সংযোজনগুলির পণ্য সামঞ্জস্য নিশ্চিত করতে যা কাঁচামাল সরবরাহ শৃঙ্খল জুড়ে ব্যবহার করা যেতে পারে। Heartland-এর পণ্যগুলি কোম্পানিগুলিকে শক্তিশালী, হালকা, সস্তা এবং আরও টেকসই উপাদান তৈরি করতে সহায়তা করে। আরও তথ্যের জন্য, দেখুন [https://heartland.io](https://heartland.io)।