+++
title = "Heartland Raises Seed Capital For Detroit Facility For Processing"
excerpt = "জুলাই ২০২০ – Heartland টিম [Detroit কমিউনিটির](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) একটি স্থানীয় শক্তিশালী খেলোয়াড়ের কাছ থেকে তাদের প্রথম রাউন্ড সিড ক্যাপিটাল সংগ্রহ করেছে। এই ফিন্যান্সিং স্থানীয় অংশীদারিত্ব এবং রাজনৈতিক মূলধন উভয় ক্ষেত্রেই বিশাল মূল্য নিয়ে আসে"
hero_image = "plastic-pallets-2.webp"
hero_alt = "মূলধন সংগ্রহ"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

জুলাই ২০২০ – Heartland টিম [Detroit কমিউনিটির](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) একটি স্থানীয় শক্তিশালী খেলোয়াড়ের কাছ থেকে তাদের প্রথম রাউন্ড সিড ক্যাপিটাল সংগ্রহ করেছে। এই ফিন্যান্সিং স্থানীয় অংশীদারিত্ব এবং রাজনৈতিক মূলধন উভয় ক্ষেত্রেই বিশাল মূল্য নিয়ে আসে।

এই রাউন্ডের সিড ক্যাপিটাল Heartland Industries যে স্কেলেবল প্রযুক্তি ব্যবহার করবে তা যাচাই করতে ব্যবহার করা হবে, যা আমেরিকার বৃহত্তম শিল্প গাঁজা প্রক্রিয়াকরণ সুবিধাগুলির মধ্যে একটি তৈরি করবে।

Heartland টিম ভবিষ্যতে আরও বড় ক্যাপিটাল রেইজের জন্য প্রয়োজনীয় ডকুমেন্টেশন চূড়ান্ত করতে যথাযথ আইনি পরামর্শদাতাদের সাথে কাজ করছে।

## Heartland মূলধন সংগ্রহের পরে কী ঘটে

COVID-19 এর কারণে, Heartland টিম ভার্চুয়ালি প্রযুক্তি পরীক্ষার প্রক্রিয়া শুরু করছে। ভাগ্যবশত, Heartland এর প্রযুক্তি অংশীদাররা নমনীয় এবং নমুনা, ভিডিও এবং অন্যান্য ফর্ম্যাটের ডকুমেন্টেশন পাঠাতে খুশি।

আগামী মাসগুলিতে, Heartland টিম একটি শক্তিশালী ডেটা রুম তৈরি করতে কাজ করবে যা বিনিয়োগকারীদের জন্য নিশ্চয়তা তৈরি করে যে তারা একটি শক্তিশালী বিনিয়োগে অর্থ বিনিয়োগ করছে। Heartland তাদের ডিল বাজারে নিয়ে যাওয়ার আগে, তারা সমস্ত প্রযুক্তি যথাযথভাবে যাচাই করবে এবং ব্যবসায়িক পরিকল্পনা সঠিকভাবে কার্যকর করার জন্য ডকুমেন্টেশন থাকবে।

– [Heartland](/tea)[টিম](/team)

## Heartland কোম্পানির বর্ণনা

Heartland একটি উপাদান বিজ্ঞান কোম্পানি যা গাঁজা ফাইবারকে প্লাস্টিকের জন্য সংযোজক হিসাবে ইঞ্জিনিয়ার করে। তাদের টিম আমেরিকার প্রথম নির্ভরযোগ্য শিল্প গাঁজা সরবরাহ শৃঙ্খল তৈরি করছে যা প্লাস্টিক রেজিন ব্যবহার করে এমন নির্মাতাদের জন্য সংযোজক প্রদান করে। একটি শিল্প গাঁজা উপাদান প্রসেসর হিসাবে, তারা চাষী এবং নির্মাতাদের সাথে কাজ করে যাতে বায়ো-ভিত্তিক সংযোজনের পণ্যের সামঞ্জস্য নিশ্চিত করে যা কাঁচামাল সরবরাহ শৃঙ্খল জুড়ে ব্যবহার করা যায়। Heartland এর পণ্যগুলি কোম্পানিগুলিকে আরও শক্তিশালী, হালকা, সস্তা এবং আরও টেকসই উপকরণ তৈরি করতে সাহায্য করে। আরও তথ্যের জন্য, [https://heartland.io](https://heartland.io) পরিদর্শন করুন।