+++
title = "Industrial Packaging - The Best Business Entry Point for Sustainability"
excerpt = "We hear the question a lot. "I want my company to be more sustainable, but where do I start?" It's understandable. Sustainability has been a topic of business discussion for many years, however recently the ramp up in concern has"
hero_image = "earth-in-a-box.webp"
hero_alt = "Industrial Packaging - The Best Business Entry Point for Sustainability"
published_at = "2023-02-01"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## **প্যাকেজিং কেন শুরু করার জায়গা**

আমরা এই প্রশ্ন অনেক শুনি। "আমি চাই আমার কোম্পানি আরও টেকসই হোক, কিন্তু আমি কোথা থেকে শুরু করব?" এটি বোধগম্য। স্থায়িত্ব বছরের পর বছর ব্যবসায়িক আলোচনার একটি বিষয় হয়েছে, তবে সম্প্রতি উদ্বেগের বৃদ্ধি অত্যন্ত... খুবই দ্রুত!

যে দিনগুলি স্থায়িত্ব কেবলমাত্র একটি কথার বিষয় ছিল তা চলে গেছে, যা প্রধানত একটি পিআর প্রচারণার সাথে যুক্ত ছিল। এখন স্থায়িত্ব বোর্ডরুম টেবিলে একটি আসন রয়েছে। আরও বেশি কোম্পানি আরও টেকসই হওয়ার প্রয়োজনীয়তা সম্পর্কে অত্যন্ত সচেতন হয়ে উঠছে কারণ ESG স্কোর রেকর্ডে রয়েছে এবং স্থায়িত্ব পেশাদাররা C-Suite-এ যোগদান করেছেন।

শুরুতে, বেশিরভাগ কোম্পানি তাদের শক্তি ব্যবহারের কৌশল বা বর্জ্য হ্রাসের উপায় দেখে। উভয়ই কার্বন নির্গমন হ্রাসের পদ্ধতি কিন্তু সীমিত সম্ভাবনাও থাকতে পারে। আজকের ব্যবসাগুলি সবুজ শক্তি কিনতে পারে বা স্থানীয়করণ করা নবায়নযোগ্য শক্তির সাথে তা অফসেট করতে পারে। বর্জ্য হ্রাস বড় স্থায়িত্ব ঠেলে দেওয়ার আগে জনপ্রিয় ছিল, কেবলমাত্র কারণ এটি খরচ এবং খরচ কমানোর একটি উপায় ছিল। উভয়ই একটি আরও টেকসই পথের একটি দুর্দান্ত শুরু, কিন্তু এটি কেবল শুরু।

স্থায়িত্ব প্রচেষ্টার প্রকৃত গেম চেঞ্জার হবে উপকরণ। টেকসই পণ্য অন্তর্ভুক্ত করা নির্গমন কমানোর জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ হবে এবং নতুন জৈব-বান্ধব উপকরণ আপনার নির্গমন কমাতে বা এমনকি বিপরীত করতে পারে। আমাদের উপকরণ পছন্দগুলি পুনর্গঠন করার বড় চ্যালেঞ্জগুলির মধ্যে একটি হল বাজারে সময়, বিশেষত যখন নতুন উপকরণগুলি বর্তমান/ভবিষ্যত নির্দেশাবলী পূরণের জন্য প্রত্যয়িত করা হয়।

এছাড়াও, নতুন পণ্যগুলির জন্য উন্নয়ন চক্র বেশ কয়েক বছর বা তার বেশি হতে পারে। একটি সংক্ষিপ্ত সময়সীমায় কার্বন-হ্রাসকারী উপকরণের সুবিধা পাওয়ার একটি উপায় আছে কি? হ্যাঁ, এবং উত্তর ব্যবসায়ের একটি খাতে রয়েছে যেখানে প্রায় প্রতিটি কোম্পানি অংশগ্রহণ করে - প্যাকেজিং।

প্যাকেজিং যে কোনও ব্যবসার জন্য আরও টেকসই হওয়ার সবচেয়ে সহজ প্রবেশ পয়েন্ট হতে পারে। কেন? কারণ প্যাকেজিং সমস্ত ব্যবসার জন্য বরং একই রকম। যদি আমরা পণ্যগুলি দেখি যা পাটবোর্ডের বাক্সের মধ্যে প্যাক করা হয়, বা যা একটি কাঠের কন্টেইনারে লোড করা হয়, বা প্যালেটে মোড়ানো হয়, কার্যত প্রতিটি কোম্পানি (বিশুদ্ধ সেবা সংস্থা ছাড়া) পণ্য প্যাক এবং আনপ্যাক করার সরঞ্জাম এবং দক্ষতা রয়েছে। প্যাকেজিংয়ে ব্যবহৃত উপকরণের একটি মোটামুটি সীমিত সেট রয়েছে এবং সবগুলি আরও "সবুজ" যাওয়ার একটি সুযোগ উপস্থাপন করে।

## **প্যাকেজিং বিবর্তন**

প্যাকেজিংয়ের যতদূর যায়, প্রযুক্তি মূলত সবার জন্য একই। হ্যাঁ, কিছু পণ্য বিশেষায়িত পাত্রে আসে, কিন্তু প্রায় প্রতিটি আইটেম সরবরাহ শৃঙ্খলে বিভিন্ন চ্যানেলের মাধ্যমে চলার জন্য একটি উপায়ে প্যাক করা হয়। নরম পানীয়গুলি উদাহরণ হিসাবে নিন। এগুলি ক্যান বা বোতলে প্যাক করা যায়, তারপর বাক্সে পাত্রে, তারপর দীর্ঘ দূরত্বের শিপমেন্টের জন্য প্যালেট করা হয়। এটি অনেক পণ্যের জন্য একই মডেল, বিভিন্ন এবং স্তরযুক্ত প্যাকেজিং শিপিং পদ্ধতি, দূরত্ব ভ্রমণ এবং/বা প্রয়োজনীয় সুরক্ষার ডিগ্রি উপর নির্ভর করে।

পণ্য প্যাকেজিং ভোক্তাদের চাহিদা পূরণের জন্য অনেক কিছু বিকশিত হয়েছে, কিন্তু নির্মাতাদের চাহিদাও। প্যাকেজাররা পণ্য রক্ষা করার জন্য হালকা উপকরণ খুঁজে পেয়েছে - উদাহরণস্বরূপ পাটবোর্ডের বিপরীতে পলিথিলিন ফেনা। তারা এও আবিষ্কার করেছে যে ভারী-শুল্ক প্যালেটগুলি আরও বেশি ওজন বহন করতে পারে যাতে একটি ট্রাকে বৃহত্তর লোড মিটমাট করা যায়। সমস্যা হল যে বিংশ শতাব্দীর শেষের উপকরণগুলি পরিবেশের জন্য সব যে দুর্দান্ত ছিল না, কারণ বেশিরভাগ প্যাকেজিং উপকরণ পাটবোর্ড/কাগজ (40-50%), প্লাস্টিক (20-30%) এবং কাঠ (5-10%)।

এই উপকরণগুলি প্রায় সমস্ত প্যাকেজিং অ্যাকাউন্ট করতে পারে এবং তাদের কার্বন পদচিহ্ন হ্রাস করার জন্য সহজেই প্রতিস্থাপন এবং/বা বর্ধিত হতে পারে। আমরা জানি যে কাঠ পুনর্নবীকরণযোগ্য, কিন্তু শেষ অবধি টেকসই নয়। এই কারণে অনেক প্যালেট নির্মাতা কাঠ থেকে প্লাস্টিকে সরিয়ে গেছে কারণ কাঠ-ভিত্তিক উপকরণগুলির ক্রমবর্ধমান খরচ এবং কাঠের প্যালেটগুলি বজায় রাখার খরচ। অ্যালুমিনিয়াম এবং গ্লাসের মতো আরও ব্যয়বহুল উপকরণগুলিও মিশ্রণে রয়েছে, তবে তারা পুনর্ব্যবহারকরণের জন্য নিজেদের আরও সহজে ধার দেয়।

## **আজ প্যাকেজিং**

প্যাকেজিং শুরু হয় বিংশ শতাব্দীর প্রথম দিক থেকে ব্র্যান্ডিং দৃষ্টিকোণ থেকে আরও বেশি ফোরফ্রন্টে যাওয়ার জন্য এবং পরিবহনের সময় পণ্যগুলির সুরক্ষা শুরু হয়েছিল প্যাকেজিং পিছনে মূল কারণ। তবে আজ প্যাকেজিং স্থায়িত্ব দৃষ্টিকোণ থেকে অনেক মনোযোগ পাচ্ছে - যেমন এটি হওয়া উচিত! [Guacamole Airplane](https://guacamoleairplane.com/) এর মতো কিছু ডিজাইনার এমনকি একচেটিয়াভাবে টেকসই প্যাকেজিংয়ে বিশেষত্ব অর্জন করেন।

2023 এবং তার পরে, পণ্য প্যাকেজিং আমাদের পরিবেশের জন্য কীভাবে ক্ষতিকারক (বা কিছু ক্ষেত্রে উপকারী) সে সম্পর্কে আরও বেশি ফোকাস থাকবে। পেট্রোকেমিক্যাল-ভিত্তিক প্লাস্টিক এবং পুরানো বৃদ্ধির কাঠ পরিষ্কার করা সহজেই টেকসই নয়। সম্প্রতি, স্বাস্থ্য সচেতনতার প্রয়োজন কিছু পরিবর্তন এবং কিছু প্যাকেজিং উপকরণ নিষেধাজ্ঞা যা বিপজ্জনক ছিল তার পিছনে চালিকা শক্তি হিসাবে কাজ করেছে। যাইহোক, এখন আরও বেশি প্যাকিং উপকরণগুলিতে ফোকাস রয়েছে যা আমাদের গ্রহের স্বাস্থ্যের জন্য সামগ্রিক বিপদ তৈরি করে, তা ভোক্তা বা শিল্প প্যাকেজিং হোক।

## **ভোক্তা বনাম শিল্প প্যাকেজিং**

[ভোক্তা-প্যাকেজড পণ্যের](https://www.investopedia.com/terms/c/cpg.asp) (CPG) জন্য ব্যবহৃত প্যাকেজিং সাধারণত সস্তা এবং হালকা ওজনের। এই ভোক্তা পণ্যগুলির জন্য প্যাকেজিং গ্রাহকদের তারা যে পণ্য কিনতে চায় তার প্রাসঙ্গিক তথ্য দিতে হয়। ঐতিহ্যগতভাবে এই ধরনের প্যাকেজিংয়ের তথ্য সমস্যা, সমাধান বা অন্যদের থেকে পণ্যটি কীভাবে আলাদা তা আলোকিত করে। ভোক্তা প্যাকেজিং প্রতিযোগীদের বিরুদ্ধে অবস্থান করার জন্য অর্থ রাখে, তাই কিছু ক্ষেত্রে প্যাকেজিং স্পষ্ট করে ভিতরের পণ্য দেখতে, বা এর ডিজাইন আপনার স্থানীয় স্টোরে প্রদর্শনী আইলে অন্যান্য সব পণ্যের মধ্যে আলাদা হতে করা হয়। প্লাস্টিক এখানে পছন্দের উপকরণ।

[শিল্প প্যাকেজিং](https://www.packagingdigest.com/ecommercesupply-chain/5-things-you-should-know-about-industrial-packaging) অনেক আলাদা। বড় নির্মাতাদের দ্বারা ক্রয় করা সরঞ্জাম সাধারণত ব্যয়বহুল, বৃহদায়তন, ভারী এবং অনেক সময় এমনকি নাজুক।

এই বড় শিল্প মেশিনগুলি আপনার গ্যারেজ যতটা বড় হতে পারে, তবে এর মানে এই নয় যে তারা লোডিং ডকে পড়ে যাওয়া বা আধা-ট্রাকের পিছনে মহাসড়কে উড়িয়ে দেওয়ার সক্ষম।

এর মানে পরিবহনের জন্য তাদের প্যাক করার সময় ব্যর্থতার জন্য খুব কম জায়গা রয়েছে। প্যাকেজ করা থাকাকালীন পণ্যটি দেখতে সক্ষম হওয়া সামান্য উদ্বেগ। এই কারণেই কাঠ এবং ভারী-শুল্ক পাটবোর্ড উপকরণের পছন্দ, প্লাস্টিকের বিপরীতে। তবে প্লাস্টিকগুলি অভ্যন্তরীণ মোড়ক হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে সামগ্রীগুলি আর্দ্রতা এবং অন্যান্য দূষকদের থেকে রক্ষা করতে।

শিল্প প্যাকেজিং বিভিন্ন মাধ্যম জুড়ে দীর্ঘ যাত্রার জন্য প্রকৌশল। উদাহরণস্বরূপ, বড় ইলেকট্রনিক ডিভাইসগুলি, বলুন একটি ডেটা সেন্টারের জন্য সার্ভারগুলির একটি র্যাক, কেবল ডিভাইসটিকে ড্রপ থেকে রক্ষা করার জন্য নয় বরং দীর্ঘ শিপমেন্ট যাত্রা সমুদ্রপথে (লবণাক্ত জল দূষণ), বিমান দ্বারা (চরম কম তাপমাত্রা) এবং শেষ পর্যন্ত ট্রাক দ্বারা (ঝাঁকুনি এবং কম্পন) রক্ষা করার জন্য প্যাক করা দরকার।

শিল্প প্যাকেজিং শক্তিশালী হওয়া অবশ্য, এবং অনেক সময় এই প্যাকেজিংয়ের ওজন প্রকৃতপক্ষে যে পণ্যটি রক্ষা করছে তার ওজন অতিক্রম করতে পারে! এই কারণেই নতুন, হালকা, আরও টেকসই উপকরণগুলি খাঁজ বাম, ফেনা এবং এমনকি অ্যাসবেস্টসের মতো ঐতিহ্যবাহী উপকরণ প্রতিস্থাপনের জন্য প্যাকেজিং ইঞ্জিনিয়ারদের দ্বারা চাওয়া হচ্ছে।

## **ঐতিহ্যবাহী উপকরণ**

বেশিরভাগ প্যাকেজিং প্লাস্টিক, কাঠ এবং কাগজ হওয়ার কারণে, আরও টেকসই পথ দেখা সহজ। এই ঐতিহ্যবাহী উপকরণগুলি থেকে প্যাকেজিং উত্পাদনের জন্য শক্তি (বেশিরভাগ জীবাশ্ম-ভিত্তিক) এবং কার্বন নির্গমন উল্লেখযোগ্য। 1950 এর দশক পর্যন্ত, কাঠ শিপিংয়ের জন্য ব্যবহৃত প্রধান উপকরণ ছিল যা চূড়ান্তভাবে প্লাস্টিকে দিয়েছিল।

প্রজন্মের জন্য, নির্মাতারা তাদের শিপমেন্টের জন্য নির্ভর করে এমন ক্রেট এবং প্যালেটগুলি কাঠ থেকে তৈরি ছিল। যখন আমাদের জিডিপি আজ আছে তার চেয়ে 1/10 আকার ছিল, এটি একটি কার্যকর সমাধান ছিল। যেহেতু চাহিদা ক্রমাগত বৃদ্ধি পাচ্ছে এবং একটি সীমিত সংখ্যক গাছ রয়েছে, নির্মাতারা বিকল্প সমাধান খুঁজে পেতে বাধ্য।

সম্প্রতি, কিছু নির্মাতা উপলব্ধি করেছে যে শিপিং উপকরণ হিসাবে কাঠ ব্যবহার করা কিছু প্রধান সমস্যা আসে:

- কাঠের প্যালেট এবং ক্রেটগুলির একটি বড় শতাংশ প্রতি বছর ভেঙে যায়।

- এই কাঠের অংশগুলি মেরামত করা সময়সাপেক্ষ এবং বিপজ্জনক (ধারালো প্রান্ত, ঘোরা নখ/স্ক্রু ইত্যাদি)।

- প্যাকেজিং পণ্য তৈরি করার জন্য ক্রমাগত গাছ কাটা টেকসই নয়।

প্লাস্টিকের আবির্ভাবের সাথে সাথে, প্যাকেজিংয়ে এর ব্যবহারও বৃদ্ধি পেয়েছে। অনুমান করা হয় যে 90% পর্যন্ত প্লাস্টিক প্যাকেজিংয়ের জন্য ব্যবহৃত হয়, যার অনেকটি একক-ব্যবহার প্রয়োগের আকারে (জল বোতল, ক্যান্ডি র্যাপার ইত্যাদি)। যেহেতু বেশিরভাগ প্লাস্টিক পেট্রোকেমিক্যাল ভিত্তিক, এটি সহজে দেখা যায় যে এটি একটি উচ্চ কার্বন পদচিহ্ন সহ আসে।

কাগজ এবং পাটবোর্ড পুনর্নবীকরণযোগ্য সংস্থান (বেশিরভাগ গাছ) থেকে আসে; তবে গাছের বৃদ্ধি চক্র বছর বা দশক হতে পারে। প্লাস, গভীর জঙ্গলপূর্ণ এলাকা এবং পর্বতে ফসল কাটা প্রচুর পরিমাণে শক্তি দাবি করে। কাগজের সঠিক কার্বন পদচিহ্ন ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হতে পারে, তবে কিছু অনুমান পরামর্শ দেয় যে এক পাউন্ড কাগজের উত্পাদন বায়ুমণ্ডলে 1.5 থেকে 2.1 পাউন্ড কার্বন ডাইঅক্সাইড নির্গত করতে পারে, অর্থ কাগজ কার্বন-ইতিবাচক।

বিশ্ব আরও টেকসই ভবিষ্যতের দিকে রূপান্তরিত হওয়া শুরু করার সাথে সাথে, উৎপাদনের সারা বিশ্বের নেতারা সক্রিয়ভাবে তাদের পণ্য এবং সরবরাহ শৃঙ্খল অপ্টিমাইজ করার জন্য বিকল্প উপকরণ খুঁজছেন।

সৌভাগ্যবশত, আমেরিকা আরও দক্ষ জৈব-ভিত্তিক উপকরণের নির্ভরযোগ্য সরবরাহ শৃঙ্খল তৈরি করছে এবং এই সরবরাহ শৃঙ্খলগুলি নির্মাতাদের সমর্থন করতে পারে সংযোজন সরবরাহ করে যা ইতিমধ্যে ব্যবহারে থাকা কাঁচামালের কর্মক্ষমতা বৃদ্ধি করে এবং কার্বন পদচিহ্ন হ্রাস করে।

## **একটি এলিট জৈব-ভিত্তিক বিকল্প - শিল্প শণ**

এমন অনেক জৈব-ভিত্তিক উপকরণ (ঐতিহ্যবাহী কাঠ ব্যতীত) যা আমাদের শিল্প প্যাকেজিং সংকটের আরও ভাল সমাধান হিসাবে প্রকৌশল এবং পরীক্ষা করা হচ্ছে। সবচেয়ে প্রতিশ্রুতিশীলগুলির মধ্যে একটি হল শিল্প শণ প্লাস্টিক, রাবার, ফেনা, কাগজ এবং পাটবোর্ডের জন্য সংযোজন হিসাবে।

এমনকি সবচেয়ে পরিবেশ-বান্ধব ঐতিহ্যবাহী উপকরণের সাথেও, কাগজ, কার্বন অফসেট 1:1.5। অর্থ যে প্রতিটি পাউন্ড কাগজ 1.5 পাউন্ড CO2 উত্পাদন করে। যখন শণ কার্বন-নেতিবাচক 3:1 সুর করে, এবং প্রতিটি উত্পাদিত প্রতিটি পাউন্ডের জন্য বায়ুমণ্ডল থেকে সরানো 3 পাউন্ড CO2 ফলাফল! এছাড়াও, শণ গাছের জন্য বছরের তুলনায় 90-দিনের চক্রে বৃদ্ধি পায়, কার্বন-নেতিবাচক প্রভাব যোগ করে। এর উপরে, শণ এর ব্যতিক্রমী 