+++
title = "Heartland Industries Sets Sights on Global Economic Shift"
excerpt = "Heartland Industries is focused on sustainable and safe business practices to usher in the future of US manufacturing and materials. In order to lead this revolution, our products must be significantly stronger, lighter, and cheaper th"
hero_image = "plastic-pallets-3.webp"
hero_alt = "পৃথিবী"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

Heartland Industries টেকসই এবং নিরাপদ ব্যবসায়িক অনুশীলনের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে যাতে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উৎপাদন এবং উপকরণের ভবিষ্যতকে এগিয়ে নিয়ে যায়। এই বিপ্লবকে নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য, আমাদের পণ্যগুলি অবশ্যই বাজারের বিদ্যমান উপকরণগুলির চেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে শক্তিশালী, হালকা এবং সস্তা হতে হবে। শিল্প সম্পর্কিত হেম্প হল একটি মূল প্রাকৃতিক পণ্য যা Heartland Industries সমাধান বিকাশের চারপাশে বেছে নিয়েছে।

হেম্প উদ্ভিদ ইতিহাস জুড়ে কীভাবে ব্যবহৃত হয়েছে সে সম্পর্কে গুঞ্জন শোনা গেছে। ৮০ বছরেরও বেশি আগে, হেনরি ফোর্ড হেম্প থেকে তৈরি একটি মডেল টি তৈরি করেছিলেন। হেমপক্রেট দুই হাজার বছর আগে একটি সেতু তৈরি করতে ব্যবহৃত হয়েছিল; আজ এটি সবচেয়ে শক্তিশালী বাড়ি এবং কংক্রিটের কাঠামো তৈরি করতে ব্যবহৃত হয়। যদিও মূল ব্যবহারের ক্ষেত্রগুলি সদিচ্ছায় পরিপূর্ণ ছিল, সত্যিই দীর্ঘমেয়াদী সাফল্যের জন্য কোনও সুযোগ ছিল না।

দুর্ভাগ্যবশত, গত কয়েক দশকে, এমন সরবরাহ এবং উৎপাদন সীমাবদ্ধতা ছিল যা যেকোনো ধরনের হেম্প পণ্যের ভর বাজার গ্রহণযোগ্যতা রোধ করত। যেসব কোম্পানি তাদের বর্তমান সরবরাহকারীদের প্রতিস্থাপন করতে হেম্প-ভিত্তিক উপকরণ ব্যবহার করতে পারে তারা তখনই এটি করতে পারে যখন হেম্প প্রক্রিয়াকরণ সুবিধা ১০০% চাহিদা পূরণ করতে পারে।

Andrew Carnegie, J.P Morgan এবং Charles Schwab এর মতো ব্যক্তিরা তাদের নিজ নিজ শিল্পকে প্রমিতকরণ করেছিলেন। এই ব্যবসায়িক দিকপালরা আমাদের বলত যে এই শিল্পে জয়ী হওয়ার উপায় হল **হেম্প-ভিত্তিক যৌগসমূহকে প্রমিতকরণ করা।**

হেম্প-ভিত্তিক জৈব যৌগসমূহ প্লাস্টিক, ফাইবারগ্লাস, ইস্পাত এবং বিভিন্ন বাজার খাত জুড়ে ব্যবহৃত অন্যান্য ধরনের উপকরণগুলি প্রতিস্থাপন করতে পারে। এই প্রতিটি উপকরণ বিভিন্ন পরিবর্তনশীলের জন্য গ্রেড করা হয় তাদের শক্তি নির্ধারণ করতে, যার মধ্যে রয়েছে স্প্রিং লোড, প্রসবনে শক্তি, ভঙ্গুরতা এবং আরও অনেক কিছু। হেম্প নিজেকে যে পণ্যগুলি প্রতিস্থাপন করে তার চেয়ে শক্তিশালী, হালকা এবং সস্তা বলে প্রমাণ করেছে। এর ফলে বিশ্বজুড়ে ভোক্তা এবং এন্টারপ্রাইজগুলির দ্বারা ব্যবহৃত পণ্য উৎপাদনকারী কোম্পানিগুলির জন্য কর্মক্ষমতা বৃদ্ধি পায়।

Heartland Industries সমস্ত ধরনের হেম্প, CBD এবং জৈব যৌগ আপডেটের জন্য একটি কেন্দ্রীয় উৎস তৈরি করছে যা শেষ পর্যন্ত এর সাইটে একীভূত হবে। অবশেষে, এই সম্পদটি শিক্ষা, সহযোগিতা এবং তথ্যগত পরিষেবাগুলির জন্য একটি প্রতিষ্ঠানে বিকশিত হবে কারণ নতুন বিকাশকারী, প্রকৌশলী এবং স্থপতিরা তাদের নিজ নিজ বাজারে নতুন টেকসই উপকরণ গ্রহণ করতে শুরু করবে।

Heartland Industries তার প্রক্রিয়াকরণ সুবিধা সক্রিয় হওয়ার সাথে সাথে ভর বিতরণ সুবিন্যস্ত করতে হেম্প-ভিত্তিক যৌগ সূত্রীকরণকে প্রমিতকরণ করছে। আমাদের দলের কাছে হেম্প উপকরণগুলির জন্য কার্যকর সূত্র দিয়ে বাজারে নেতৃত্ব দেওয়ার সুযোগ রয়েছে। বাজার নেতা হিসাবে, আমরা এই উপকরণগুলি বিশ্বজুড়ে এমনভাবে বিতরণ করার প্রতিশ্রুতি দিই যা স্থানীয় ভোক্তা এবং এন্টারপ্রাইজগুলিতে ইতিবাচক প্রভাব সৃষ্টি করে।

– [Heartland Team](/team)