+++
title = "Composites Weekly ਨੇ ਹੈਂਪ-ਆਧਾਰਿਤ ਯੋਜਕਾਂ ਵਿੱਚ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਖੋਜ ਕੀਤੀ"
excerpt = "Jonathan Taylor, Composites Weekly ਦੇ ਸਥਾਪਕ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ, ਨੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬਾਇਓਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਉਦਯੋਗ ਦੇ ਭਵਿਸ਼ਯ ਦੀ ਚਰਚਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਡੇ CEO ਜੇਸੀ ਹੈਨਰੀ ਨਾਲ ਸਾਖਤਕਾਰ ਕੀਤਾ।"
hero_image = "plastic-pallets-1-3.webp"
hero_alt = "composites weekly hemp"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["pr"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

Jonathan Taylor, Composites Weekly ਦੇ ਸਥਾਪਕ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ, ਨੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬਾਇਓਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਉਦਯੋਗ ਦੇ ਭਵਿਸ਼ਯ ਦੀ ਚਰਚਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਡੇ CEO ਜੇਸੀ ਹੈਨਰੀ ਨਾਲ ਸਾਖਤਕਾਰ ਕੀਤਾ।

Jon ਕੋਲ ਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਨਿਰਮਾਣ ਵਿੱਚ 15 ਸਾਲ ਤੋਂ ਵੱਧ ਅਨੁਭਵ ਹੈ। ਉਸਨੇ US ਮਿਲਟਰੀ ਵਿੱਚ ਨਿਗਰਾਨੀ ਸਕਾਊਟ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ 10 ਸਾਲ ਗੁਜ਼ਾਰੇ ਹਨ। ਚਲੋ ਸਿਰਫ ਇਹ ਕਹਿ ਦਿਉ ਕਿ Jon ਨੂੰ ਬਾਇਓਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਅਤੇ ਗਤੀਸ਼ੀਲਤਾ, ਰਖਿਆ ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਉਦਯੋਗਾਂ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਕਾਹਲੀ ਸਮਝ ਹੈ।

ਜੇਸੀ ਨਾਲ ਜੁੜਦਿਆਂ, [ਅਵਰੋਧ ਜੋ ਪਹਿਲਾਂ hemp ਨੂੰ ਵਾਣਜਿਕ ਉਪਯੋਗ ਦੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਰੋਕ ਰਹੇ ਸਨ](/hemp-fiber-and-hurd) ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੋ ਗਏ।

ਹੇਠਾਂ 30-ਮਿੰਟ ਦੀ ਸਾਖਤਕਾਰ ਸੁਣਨ ਲਈ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ।

[https://html5-player.libsyn.com/embed/episode/id/17141774/height/90/theme/custom/thumbnail/yes/direction/backward/render-playlist/no/custom-color/0d9c0d/](https://html5-player.libsyn.com/embed/episode/id/17141774/height/90/theme/custom/thumbnail/yes/direction/backward/render-playlist/no/custom-color/0d9c0d/)

## ਸਾਖਤਕਾਰ ਦੇ ਗਰਮ ਵਿਸ਼ੇ

ਇਸ ਸਾਖਤਕਾਰ ਵਿੱਚ, Jon ਅਤੇ ਜੇਸੀ ਵਿਚ ਚਰਚਾ ਕਰਦੇ ਹਨ:

- **ਉਦਯੋਗਿਕ hemp ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ**, ਅਤੇ ਇਹ ਉਦਯੋਗ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰਹਣਯੋਗਤਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਕਾਰਕ ਕਿਉਂ ਹੈ।
- **Biocontinuity**, ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲ ਆਕਾਰ, ਦਿਸ਼ਾ ਅਨੁਪਾਤ ਅਤੇ ਨਮੀ ਸਮੱਗ੍ਰੀ ਨਿਰਧਾਰ ਕਰਨਾ ਕਿਉਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ।
- **Polymers**, ਅਤੇ ਕੁਝ ਉਪਯੋਗ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਜੋ Heartland ਆਪਣੇ ਭਾਈਵਾਲਾਂ ਨਾਲ ਜਾਂਚ ਰਿਹਾ ਹੈ।
- ਮਲਟੀਪਲ ਇੰਡਸਟਰੀਆਂ ਵਿੱਚ **ਐਪਲੀਕੇਸਨਾਂ** ਅਤੇ ਹਰ ਉਪਯੋਗ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਮੂਲ੍ਯ।
- **ਬਲਕ ਘਣਤਾ**, ਅਤੇ ਇਹ ਕੰਪੋਜ਼ਿਟ ਦੇ ਭਾਰ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ।
- **ਹਲਕਾਪਨ**, ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਗਤੀਸ਼ੀਲਤਾ ਇੰਡਸਟਰੀ ਵਾਹਨ ਦਾ ਭਾਰ ਘਟਾ ਕੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਾਭ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਹੈ।
- **ਸਥਿਰਤਾ**, ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ [ਕਾਰਬਨ-ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਪਦਾਰਥ](/sustainability) ਨਿਰਮਾਣ ਇੰਡਸਟਰੀ ਨੂੰ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰੇਂਗੇ।

ਸਿਰਫ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ 30-ਮਿੰਟ ਦੀ ਸਾਖਤਕਾਰ ਵਿੱਚ, Jon ਅਤੇ ਜੇਸੀ ਇਨ ਸਾਰੇ ਵਿਸ਼ਿਆਂ ਵਿੱਚ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਖੋਜ ਕਰਦੇ ਹਨ।

ਇਸ ਵਾਰਤਾਲਾਪ ਨੇ Jon ਅਤੇ ਜੇਸੀ ਵਿਚਕਾਰ ਭਵਿਸ਼ਯ ਦੀਆਂ ਵਾਰਤਾਲਾਪਾਂ ਲਈ ਜਮੀਨ ਤਿਆਰ ਕਰ ਦਿਤੀ ਹੈ ਜੋ ਉਪਯੋਗ ਦੇ ਮਾਮਲਿਆਂ ਅਤੇ ਇੰਡਸਟਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਖੋਜ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।

ਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਅਤੇ ਗਤੀਸ਼ੀਲਤਾ ਇੰਡਸਟਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਆਗਵਾਨ ਜੋ ਸਥਿਰ ਪਦਾਰਥਾਂ ਨੂੰ ਨਿਰਮਾਣ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਉਹ ਇਸ ਸੰਖੇਪ ਪਰ ਸਮਝਦਾਰ ਸਾਖਤਕਾਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨਗੇ।

Jon ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਇੰਡਸਟਰੀ ਦੇ ਸਾਰੇ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਆਗਵਾਨਾਂ ਨਾਲ ਸਮੱਗ੍ਰੀ ਪੋਸਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। Jonathan ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, [Composites Weekly](https://compositesweekly.com/), ਲਿੰਕ ਉੱਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਸਨੂੰ ਫੌਲੋ ਕਰੋ।

– [Heartland Team](/team)