+++
title = "ਯੂਰਪੀ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਕੰਪਨੀਆਂ ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ। ਅਮਰੀਕਾ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ?"
excerpt = "ਹਾਲਾਂਕਿ ਹੈਂਪ 10,000 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰਹਿਆ ਹੈ, ਅਮਰੀਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੀਂ, ਨਾਵਲ, ਅਤੇ ਕ੍ਰਾਂਤੀਕਾਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਵਜੋਂ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੀ ਹੈਂਪ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣ ਪਛਾਣ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ। ਪਰ, ਯੂਰਪ ਵਿੱਚ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨਿਰਮਾਤਾ"
hero_image = "plastic-pallets-2-2.webp"
hero_alt = "ਯੂਰਪੀ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਹੈਂਪ"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

ਹਾਲਾਂਕਿ ਹੈਂਪ 10,000 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰਹਿਆ ਹੈ, ਅਮਰੀਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੀਂ, ਨਾਵਲ, ਅਤੇ ਕ੍ਰਾਂਤੀਕਾਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਵਜੋਂ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਨਿਰਮਾਤਾ ਅਜੇ ਹੀ ਹੈਂਪ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣ ਪਛਾਣ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ। ਪਰ, ਯੂਰਪ ਵਿੱਚ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦਹਾਕਿਆਂ ਤੋਂ ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।

ਅਮਰੀਕੀ ਭੋਗ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸਾਰੀਆਂ ਤਰਾਂ ਦੇ ਯੂਰਪੀ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਨੂੰ ਸੰਮਿਲਿਤ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਪਰ, ਜਦੋਂ ਹੈਂਪ ਤੋਂ ਬਣੀਆਂ ਅਮਰੀਕੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਭੋਗ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਕੋਲ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੱਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ: ਆਯਾਤ ਕਰਨਾ।

ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਇਨਡਸਟਰੀਅਲ ਹੈਂਪ ਨੂੰ ਬਾਰ-ਬਾਰ ਰੁਕਾਵਟਾਂ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਹੈ। ਸੰਘਰਸ਼ ਖੇਤੀ ਬਨਾਮ ਉਦਯੋਗ ਦਾ ਸੀ। ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ, ਖੇਤੀ ਨੂੰ 'ਡਰਗ ਵਾਰ' ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਕਈ ਮਲਟੀ-ਬਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਹਿਤਾਂ ਤੋਂ ਚੁਣੌਤੀਆਂ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪਿਆ। ਇਸ ਨੇ ਦੋ ਮੁੱਖ ਕਾਨੂੰਨ ਬਣਾਏ।

- 1937 ਮਾਰੀਜੁਆਨਾ ਟੈਕਸ ਐਕਟ।

- 1970 ਦਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਪਦਾਰਥ ਐਕਟ।

ਇਹ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਰੁਕਾਵਟਾਂ ਹਨ ਜਿਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹੈਂਪ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਲਾਈਨ ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਪਾਰ ਕਰਨਾ ਪਿਆ।

ਪਰ, ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਅਮਰੀਕੀ ਸਰਕਾਰ ਨੇ [2018 Farm Bill](https://www.fda.gov/news-events/congressional-testimony/hemp-production-and-2018-farm-bill-07252019) ਪਾਸ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਹੈਂਪ ਹੁਣ 100% ਸੰਘੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਾਨੂੰਨੀ ਹੈ।

ਇਹ ਮੌਕਿਆਂ ਦੀ ਹਜ਼ਾਮੀ ਖੋਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਜੋ ਨਿਰਮਾਤਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।

## **ਤਾਂ, ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਲਈ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਿੰਗ ਨੂੰ ਡੀਕਾਰਬੋਨਾਈਜ਼ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ?**

ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਮ ਪੁੱਛਿਆ।

ਅਸੀਂ ਗਲੋਬਲ ਮਾਰਕਿਟਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਟੈਕਸਟਾਈਲਸ, ਬਿਲਡਿੰਗ ਮਾਟੇਰੀਅਲ ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।

ਪਰ, ਜਿਸ ਯੂਜ਼ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਬਾਰ-ਬਾਰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੱਲ ਸਾਬਤ ਹੋਇਆ ਹੈ ਉਹ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਇਨਡਸਟਰੀ ਹੈ।

ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ? ਕਿਉਂਕਿ ਯੂਰਪੀ ਆਟੋਮੇਕਰਸ ਸਾਰਿਆਂ ਨੇ ਆਪਣੀਆਂ ਗਾੜੀਆਂ ਦੇ ਕਈ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਨੂੰ ਅਪਣਾਇਆ ਹੈ।

ਇੱਥੇ 6 ਯੂਰਪੀ ਆਟੋ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰ ਅਤੇ ਆਪਣੀਆਂ ਗਾੜੀਆਂ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸਿਆਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਹੈਂਪ-ਅਧਾਰਤ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦੀ ਲਾਭ ਉਠਾਈ ਹੈ।

- [Volvo](https://www.media.volvocars.com/global/en-gb/media/pressreleases/5084) – ਗਲਾਸ ਫਾਈਬਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਅਤੇ ਵਜ਼ਨ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਕੁਦਰਤੀ ਫਾਈਬਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।

- [BMW](https://www.bmwgroup.com/en/responsibility/sustainable-stories/popup-folder/old-plastic-for-new-bmws.html) – i3 ਨੇ 2013 ਤੋਂ ਹੈਂਪ ਬਾਇਓਕੰਪੋਜ਼ਿਟਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ।

- [Porche](https://www.compositesworld.com/news/porsche-production-car-produced-using-natural-fiber-composites) – 718 Cayman GT 4 Club Sport ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।

- [Mercedes](http://newagehemp.es/news/over-30-parts-on-the-c-class-mercedes-benz-automobiles-are-made-of-natural-fibers-including-hemp/) – C-ਕਲਾਸ ਵਾਹਨ ਹਰ ਵਾਹਨ ਪਰ ਦੋ ਦਰਜਨ ਹਿੱਸੇ ਵਰਤਦੇ ਹਨ ਜੋ ਹੈਂਪ ਦੀ ਲਾਭ ਉਠਾਉਂਦੇ ਹਨ।

- [Audi ਅਤੇ Volkswagen](https://abcnews.go.com/Technology/story?id=98529&page=1) – 2000 ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਲੀਡਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ।

- [Peugeot](https://europe.autonews.com/article/20170802/COPY/308049983/faurecia-turns-to-hemp-to-reduce-reliance-on-plastic-parts) – Peugeot 308 ਨੇ ਰਵਾਇਤੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ 25% ਵਜ਼ਨ ਦੀ ਬਚਤ ਦੇਖੀ।

ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ 6 ਤੋਂ ਵੱਧ ਯੂਰਪੀ ਆਟੋ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰ ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ। ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੰਪਨੀਆਂ ਹੈਂਪ ਲਈ ਦਰਜਨਾਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਯੂਜ਼ ਕੇਸ ਲੱਭ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਵਰਤ ਰਹੀਆਂ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ।

- ਬਾਡੀ ਪੈਨਲਸ

- ਕਿੱਕ ਪੈਡਸ

- ਕੱਪ ਹੋਲਡਰਸ

- ਵ੍ਹੀਲ ਵੈਲਸ

- ਡੈਸ਼ਬੋਰਡ ਪੈਨਲਸ

- ਇੰਟੀਰੀਅਰ ਡੋਰ ਪੈਨਲਸ

- ਅਪਹੋਲਸਟਰੀ

- ਸੀਟ ਬੈਕਸ

- ਡੋਰ ਕਲੈਡਿੰਗ

- ਫੋਮ ਸੀਟਿੰਗ

- ਫਲੋਰ ਇਨਸੁਲੇਸ਼ਨ

- ਪੈਨਲ ਟ੍ਰਿਮ

- ਸੈਂਟਰ ਕਨਸੋਲਸ

ਇੱਥੇ 2016 ਤੋਂ ਇੱਕ ਹੋਰ ਵਿਸਤਾਰਵਾਨ [ਅਧਿਐਨ](http://www.cargroup.org/wp-content/uploads/2017/02/Building-Capacity-and-Capability-in-the-Biobased-Materials-Manufacturing-Sector.pdf) ਹੈ ਜੋ ਪਿਛਲੀ ਕਈ ਦਹਾਕਿਆਂ ਵਿੱਚ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈਂਪ ਲਈ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਵਰਤੋਂ ਵਿੱਚ ਡੁਬਕੀ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ।

ਤਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ, ਕਿਉਂ ਕੋਈ ਵੀ ਅਮਰੀਕੀ ਆਟੋਮੇਕਰ ਹੈਂਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹਾ।

ਜਵਾਬ ਸਰਲ ਹੈ। **ਕੋਈ ਅਮਰੀਕੀ ਇਨਡਸਟਰੀਅਲ ਹੈਂਪ ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ ਨਹੀਂ ਹੈ।**

ਇੱਕ ਹੈਂਪ ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ ਦੇ ਨਾਲ, ਅਮਰੀਕੀ ਆਟੋਮੇਕਰ ਉਸੇ ਲਾਭਾਂ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਯੂਰਪੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਇੱਕ ਦਹਾਕਾ ਜਾਂ ਵਧੇਰੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।

ਸਾਨੂੰ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਅਮਰੀਕੀ ਆਟੋ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਾਂ ਕੋਲ ਛੋਟੀ R&D ਸਮਾਂ ਸੀਮਾ ਦਾ ਲਾਭ ਹੈ। ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਯੂਰਪੀ ਸਮਾਨ ਨੇ ਸਾਲਾਂ ਅਤੇ ਲੱਖਾਂ ਡਾਲਰ ਪਾਣ ਵਿੱਚ ਲਾਲਚ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਖਰਚ ਕੀਤਾ ਹੈ।

## ਯੂਰਪੀ ਆਟੋ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਾਂ ਨੇ ਹੈਂਪ ਦੇ ਲਾਭਾਂ ਨੂੰ ਸਾਬਤ ਕੀਤਾ ਹੈ:

### **ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਤਾਕਤ ਵਧਾਉਂਦਾ ਹੈ**

ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਕੋਲ ਗਲਾਸ ਫਾਈਬਰ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਤਨਾਵ ਸ਼ਕਤੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਨਿਰਮਾਤਾ ਅਲੋ ਨਤੀਜਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਘੱਟ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।

### **ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਵਜ਼ਨ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ**

ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਕੋਲ ਗਲਾਸ ਫਾਈਬਰ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਅਣੂ ਭਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਜਦੋਂ ਨਿਰਮਾਤਾ ਨਿਰਧਾਰਤ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ ਫਾਈਬਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਤਾਂ ਉਹ ਆਪਣੇ ਫਾਈਨਲ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਦਾ ਵਜ਼ਨ 44% ਤੱਕ ਘਟਾ ਸਕਦੇ ਹਨ।

### **ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਲਾਗਤ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ**

ਗਲਾਸ ਫਾਈਬਰ ਕੁਆਰੀ ਸਥਿਤੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾਲੋਂ ਭਾਰੀ ਕੀਮਤ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ ਆਉਂਦੀ ਹੈ। ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਸਮਾਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਬਰਕਰਾਰ ਰੱਖਦੇ ਹੋਏ ਵਿਕ੍ਰਿਤ ਲਾਗਤ (COGS) ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹੈ।

### **ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਕਾਰਬਨ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਹੈ**

ਹੈਂਪ ਫਾਈਬਰ ਦੀ ਵਾਧਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਮੌਹਰੀ ਹਿਸਾਬ ਤੋਂ ਪ੍ਰਤੀ ਟਨ ਵਿੱਚ 2.85 ਟਨ ਕਾਰਬਨ ਹਟਾ ਦਿਆ ਜਾਂਦ