+++
title = "Heartland Raises Seed Capital For Detroit Facility For Processing"
excerpt = "July 2020 – The Heartland ਟੀਮ ਨੇ [Detroit community](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਥਾਨਕ ਮਾਪਦੰਡ ਪ੍ਰੋਵਾਈਡਰ ਤੋਂ ਆਪਣਾ ਪਹਿਲਾ ਸੀਡ ਕੈਪੀਟਲ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਫਾਇਨਾਂਸਿੰਗ ਸਥਾਨਕ ਪਾਰਟਨਰਸ਼ਿਪ ਅਤੇ ਰਾਜਨੀਤਿਕ ਪੂੰਜੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਮੁੱਲ ਲਿਆ ਹੈ"
hero_image = "plastic-pallets-2.webp"
hero_alt = "ਸਰਮਾਇਆ ਸੰਗ੍ਰਹਿ"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

July 2020 – Heartland ਟੀਮ ਨੇ [Detroit community](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/) ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਥਾਨਕ ਮਾਪਦੰਡ ਪ੍ਰੋਵਾਈਡਰ ਤੋਂ ਆਪਣਾ ਪਹਿਲਾ ਸੀਡ ਕੈਪੀਟਲ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਕੀਤਾ ਹੈ। ਇਹ ਫਾਇਨਾਂਸਿੰਗ ਸਥਾਨਕ ਪਾਰਟਨਰਸ਼ਿਪ ਅਤੇ ਰਾਜਨੀਤਿਕ ਪੂੰਜੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਮੁੱਲ ਲਿਆ ਹੈ।

ਸੀਡ ਕੈਪੀਟਲ ਦਾ ਇਹ ਦੌਰ Heartland Industries ਦੁਆਰਾ ਸਕੇਲਬਲ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਦੀ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ਜਿਸ ਨਾਲ Heartland Industries ਅਮਰੀਕਾ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀਆਂ ਇੱਕ ਇਨਡਸਟਰੀਅਲ ਭੰਗ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਫੈਸਿਲਿਟੀ ਬਣਾ ਪਾਏਗਾ।

Heartland ਟੀਮ ਭਵਿਖ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਪੂੰਜੀ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਡੌਕੁਮੈਂਟੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਅੰਤਿਮ ਰੂਪ ਦੇਣ ਲਈ ਸਾਹੀ ਕਨੂੰਨੀ ਪਰਾਮਰਸ਼ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।

## Heartland ਲਈ ਪੂੰਜੀ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ

COVID-19 ਦੇ ਕਾਰਨ, Heartland ਟੀਮ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਪਰਖ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਰਚੁਅਲੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ, Heartland ਦੇ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਪਾਰਟਨਰ ਲਚਕਦਾਰ ਹਨ ਅਤੇ ਨਮੂਨੇ, ਵੀਡੀਓ ਅਤੇ ਡੌਕੁਮੈਂਟੇਸ਼ਨ ਦੇ ਹੋਰ ਰੂਪ ਭੇਜਣ ਲਈ ਖੁਸ਼ ਹਨ।

ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿੱਚ, Heartland ਟੀਮ ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਡੇਟਾ ਰੂਮ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਇਹ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਸ਼ਾਸਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਨਿਵੇਸ਼ਕ ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਨਿਵੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਪੈਸਾ ਲਗਾ ਰਹੇ ਹਨ। ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾ ਕਿ Heartland ਆਪਣੀ ਡੀਲ ਮਾਰਕੇਟ ਵਿੱਚ ਲਵੇ, ਉਹ ਸਾਰੀ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਮਾਰਕਿਟਿੰਗ ਪਲੈਨ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਡੌਕੁਮੈਂਟੇਸ਼ਨ ਰੱਖੇਗਾ।

– [Heartland](/tea)[Team](/team)

## Heartland ਕੰਪਨੀ ਵਰਣਨ

Heartland ਇੱਕ ਮਾਸਟ ਸਾਇੰਸ ਕੰਪਨੀ ਹੈ ਜੋ ਪਲਾਸਟਿਕ ਲਈ ਜੋੜ ਵਜੋਂ ਭੰਗ ਫਾਇਬਰ ਐਂਜਨੀਅਰ ਕਰਦੀ ਹੈ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਟੀਮ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਇਨਡਸਟਰੀਅਲ ਭੰਗ ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ ਜੋ ਪਲਾਸਟਿਕ ਰਿਜ਼ਿਨ ਵਾਖ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਸ ਲਈ ਜੋੜ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਇਨਡਸਟਰੀਅਲ ਭੰਗ ਮਾਸਟ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਉਹ ਕਿਸਾਨਾਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾ ਕਿ ਬਾਇਓ-ਆਧਾਰਿਤ ਜੋੜਾਂ ਦੀ ਉਤਪਾਦ ਸਥਿਰਤਾ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਇਆ ਜਾ ਸਕੇ ਜਿਸ ਦੀ ਬਿੱਕ ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ ਵਿੱਚ ਵਰਤੀ ਜਾ ਸਕੇ। Heartland ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਕੰਪਨੀਆਂ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ, ਹਲਕੇ, ਸਸਤੇ ਅਤੇ ਟਿਕਾਊ ਮਾਸਟ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ। ਹੋਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, [https://heartland.io](https://heartland.io) ਗੱਲ ਵਿੱਚ ਜਾਓ।