+++
title = "ਟਿਕਾਊ ਪਲਾਸਟਿਕ ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਲਈ: ਕ੍ਰੇਟਸ ਅਤੇ ਪੈਲੇਟਸ"
excerpt = "ਅੱਜ ਕਲ ਅਨਗਿਣਤ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਵਰਤੋ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਖਪਤਕਾਰ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਕਾਰਡਬੋਰਡ ਬਕਸਿਆਂ, ਸਾਫ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀਆਂ ਬੋਤਲਾਂ ਅਤੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਵਾਲੀਆਂ ਸ਼ਕਲਾਂ ਅਤੇ ਰੰਗਾਂ ਦੇ ਪਾਤਰਾਂ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ, ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਕ੍ਰੇਟਸ ਅਤੇ ਭਾਰੀ-ਡਿਊਟੀ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਜੋ ਵੱਡੀਆਂ, ਮਹਿੰਗੀਆਂ ਮ"
hero_image = "paper-8-16.webp"
hero_alt = "ਟਿਕਾਊ ਪਲਾਸਟਿਕ ਪੈਲਟ"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

ਅੱਜ ਕਲ ਅਨਗਿਣਤ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਵਰਤੋ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਖਪਤਕਾਰ-ਪੱਧਰ ਦੇ ਕਾਰਡਬੋਰਡ ਬਕਸਿਆਂ, ਸਾਫ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀਆਂ ਬੋਤਲਾਂ ਅਤੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਵਾਲੀਆਂ ਸ਼ਕਲਾਂ ਅਤੇ ਰੰਗਾਂ ਦੇ ਪਾਤਰਾਂ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ, ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਕ੍ਰੇਟਸ ਅਤੇ ਭਾਰੀ-ਡਿਊਟੀ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਜੋ ਵੱਡੀਆਂ, ਮਹਿੰਗੀਆਂ ਮਸ਼ੀਨਰੀ ਨੂੰ ਗ੍ਰਾਹਕ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਦੇ ਸਮੇਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਿਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।

ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਕੰਪਨੀਆਂ ਲਈ ਮਾਲ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਆਮ ਤਰੀਕਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਸਮੱਗ੍ਰੀ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਵਿਕਰੀ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਨਜ਼ਰ-ਅੰਦਾਜ਼ ਪਹਿਲੂ ਹੁਆ ਕਰਦਾ ਸੀ, ਪਰ ਅਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿੱਚ ਵੀਹ ਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਾਲ ਖਪਤ ਦੇ ਯੁੱਗ ਤੋਂ ਬ੍ਰਾਂਡਿੰਗ ਦੇ ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੋਂ ਹੋਰ ਅਗ੍ਰਭਾਗ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਲੱਗੀ, ਅਤੇ ਪਰਿਵਹਨ ਦੌਰਾਨ ਮਾਲ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਮੂਲ ਕਾਰਨ ਸੀ। ਪਰ ਅੱਜ ਕਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਨੂੰ ਟਿਕਾਊਤਾ ਦੇ ਦ੃ਸ਼ਟੀਕੋਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਧਿਆਨ ਮਿਲ ਰਿਹਾ ਹੈ – ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ!

ਕੰਟੇਨਰ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਇੱਕ ਵਿਕਸਿਤ ਬਹੁ-ਅਨੁਸ਼ਾਸਨ ਖੇਤਰ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਂਡਿੰਗ, ਮਾਰਕੇਟਿੰਗ, ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ, ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਿੰਗ ਅਤੇ ਹੋਰਨਾਂ ਦਾ ਗਿਆਨ ਲਰਜ਼ਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ, ਬ੍ਰਾਂਡ ਦੀ ਛਵੀ, ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਦੀ ਫੰਕਸ਼ਨਾਲਿਟੀ, ਸ਼ਾਸਨਕਾਰੀ ਭੋਜ ਦੁਆਰਾ ਲਗਾਈ ਗਈ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਅਤੇ ਹੋਰਨਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਣਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ। 2022 ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਅੱਗੇ, ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਸਾਡੇ ਵਾਤਾਵਰਣ ਲਈ ਕਿੱਨੀ ਨੁਕਸਾਨਦੇਹ (ਜ ਕੁਝ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਲਾਭਦਾਇਕ) ਹੈ, ਇਸ ਉੱਤੇ ਹਾਰ ਵਧੇਗਾ।

ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਦੀਆਂ ਲਰਜ਼ਤਾਂ ਪੂਰੀ ਕਰਨ ਲਈ, ਪਰ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਾਂ ਦੀਆਂ ਲਰਜ਼ਤਾਂ ਪੂਰੀ ਕਰਨ ਲਈ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਵਿਕਾਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਿਆ ਹੈ। ਪੈਕਜਰਾਂ ਨੇ ਹਲਕੀਆਂ ਸਮੱਗ੍ਰੀ ਲੱਭੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਮਾਲ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨ – ਸਟਾਇਰੋਫੋਮ ਬਨਾਮ ਕਾਰਡਬੋਰਡ ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ। ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਹ ਵੀ ਲੱਭਿਆ ਹੈ ਕਿ ਭਾਰੀ-ਡਿਊਟੀ ਪੈਲੇਟਸ ਵਧੇਰੇ ਭਾਰ ਚੁੱਕ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਟਰੱਕ ਵਿੱਚ ਵੱਡੇ ਲੋਡਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਸਮਸਿਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਬੀਸਵੀਂ ਸਦੀ ਦੇ ਅੰਤ ਦੀਆਂ ਸਮੱਗ੍ਰੀਆਂ ਵਾਤਾਵਰਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀਆਂ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਅਤੇ ਲੱਕੜ, ਕਾਗਜ਼, ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਮੇਤ ਬਹੁਤੀ ਅਜੇ ਵੀ ਵਰਤੋ ਵਿੱਚ ਹੈ।

ਪੈਟ੍ਰੋ-ਰਸਾਇਨ-ਭਿੱਤੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਚੀਨ ਲੱਕੜ ਦੀ ਸਫ਼ਾਈ ਬਸ ਟਿਕਾਊ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ, ਸਾਰ ਹਾਲਾਤ ਦੀ ਲਰਜ਼ਾ ਕੁਝ ਬਦਲਾਵਾਂ ਲਈ ਅਤੇ ਕੁਝ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਸਮੱਗ੍ਰੀਆਂ ਜੋ ਖਤਰਨਾਕ ਸੀ, ਨੂੰ ਪਾਬੰਦ ਕਰਨ ਵਾਸਤੇ ਚਲਿਤ ਸ਼ਕਤੀ ਰਹੀ ਹੈ, ਪਰ ਅਜੇ ਮਾਲ ਜਾਂ ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਸ਼ਾਮਲ, ਸਮੱਗ੍ਰੀਆਂ ਜੋ ਸਾਡੇ ਗ੍ਰਹਿ ਦੀ ਸਮੁੱਚੀ ਸਿਹਤ ਲਈ ਖਤਰਾ ਪਨ ਹਨ, ਉਸ ਉੱਤੇ ਵੀ ਹਾਰ ਵਧ ਰਿਹਾ ਹੈ।

### ਖਪਤਕਾਰ ਬਨਾਮ ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ

ਖਪਤਕਾਰ ਪੈਕੇਜ ਕੀਤਾ ਸਮਾਨ (CPG) ਲਈ ਵਰਤੀ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਸਸਤੀ ਅਤੇ ਹਲਕੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਇਹਨਾਂ ਖਪਤਕਾਰ ਪ੍ਰੋਡਕਟਸ ਲਈ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਗ੍ਰਾਹਕ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਬਾਰੇ ਸੰਬੰਧਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਖਰੀਦਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਰਵਾਇਤੀ ਤੌਰ ਤੇ, ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਵਿੱਚ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮਸਲਾ, ਹਲ, ਜ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਦੂਸਰੇ ਸਮਾਨ ਪ੍ਰੋਡਕਟਸ ਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਵੱਖ ਹੈ, ਨੂੰ ਉਭਾਰਦੀ ਹੈ। ਖਪਤਕਾਰ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਮੁਕਾਬਲੇ ਕਾਹਲ ਕਰਣ ਲਈ ਹੈ, ਤਾਂ ਕਈ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਅੰਦਰ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਜ ਇਸ ਦਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਤੁਹਾਡੇ ਸਥਾਨਕ ਸਟੋਰ ਦੇ ਡਿਸਪਲੇ ਐਲ ਉੱਤੇ ਸਾਰੀਆਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰੋਡਕਟਸ ਵਿੱਚੋਂ ਵੱਖ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਵੇ।

ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਬਿਲਕੁਲ ਵੱਖ ਹੈ। ਵਡੀਆਂ ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਿੰਗ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਖਰੀਦੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਸਾਜ-ਸੁਵਾਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਮਹਿੰਗੀ, ਵਾਲੁਮ ਵਿੱਚ ਸਵਾਲੀ, ਭਾਰੀ, ਅਤੇ ਬਹੁ ਵਾਰ ਨਾਜ਼ੁਕ ਵੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਵਡੀ ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਗੈਰੇਜ ਜਿੰਨੀ ਵਡੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹਨ, ਪਰ ਇਹ ਲੋਡਿੰਗ ਡੌਕ ਤੋਂ ਡਿੱਗਣ ਜ ਸੀਮੀ-ਟਰੱਕ ਦੀ ਪਿੱਠ ਵਿੱਚ ਹਾਈਵੇ ਨਾਲ ਉਛਾਲਾ ਜਾਣ ਨੂੰ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਕਰਨ ਕਾਬਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ। ਇਸ ਮਤਲਬ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਰਿਵਹਨ ਲਈ ਪੈਕ ਕਰਨ ਸਮੇਂ ਅਸਫਲਤਾ ਲਈ ਬਹੁਤ ਥੋੜਾ ਸਥਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।

ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਲੰਬੀ ਯਾਤਰਾ ਲਈ ਇਕਨਿਰਪੱਖ ਮਾਧਿਮ ਤੋਂ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ, ਵਡੀ ਇਲੈਕਟਰਾਨਿਕ ਡੀਵਾਈਸਜ, ਇੱਕ ਡਾਟਾ ਸੈਂਟਰ ਲਈ ਸਰਵਰਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਰੈਕ, ਨੂੰ ਨਾ ਸਿਰਫ ਡੀਵਾਈਸ ਨੂੰ ਡਾਲਣ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਬਲਕਿ ਸਮੁੰਦ ਦੀ ਲੰਬੀ ਢੋਆਂ-ਢੁਆਂ (ਖਾਰਾ ਪਾਣੀ ਦਾ ਗਿਰੀ), ਹਵਾ ਰਾਹ (ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਤਾਪਮਾਨ) ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਟਰੱਕ (ਧੱਕਾ ਅਤੇ ਤਖਤਾਲੀ) ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਪੈਕ ਕਰਨਾ ਲਵਜ਼ਮੀ ਹੈ। ਇੰਡਸਟ੍ਰੀਅਲ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਮਜ਼ਬੂਤ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀ, ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਇਸ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਦਾ ਭਾਰ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਜਿਹਾ ਪ੍ਰੋਡਕਟ ਹਿ ਪਾਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ! ਇਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਲੱਕੜ, ਫੋਮਸ ਅਤੇ ਹਾਂ ਕਾਂ ਦੀ ਖ਼ਸ਼ੀ ਰਵਾਇਤੀ ਸਮੱਗ੍ਰੀਆਂ ਦੀ ਜਗਹ ਹਲਕੀਆਂ, ਅਧਿਕ ਟਿਕਾਊ ਸਮੱਗ੍ਰੀਆਂ ਲਈ ਤਲਾਸ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ।

### ਲੱਕੜ – ਸਭ ਤੋਂ ਰਵਾਇਤੀ ਸਮੱਗ੍ਰੀ

ਪੀੜ੍ਹੀਆਂ ਲਈ, ਮੈਨੂਫੈਕਚਰਰਾਂ ਲੁ ਲਵਜ਼ਮਨਾ ਸੀ ਸਮੱਗ੍ਰੀ ਲੱਕੜ ਤੋਂ ਬਣੀ ਹੋਈ ਸੀ ਜੋ ਕ੍ਰੇਟਸ ਅਤੇ ਪੈਲੇਟਸ ਸੀ। ਜਦੋਂ ਸਾਡਾ GDP ਅੱਜ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਮੁਕਾਬਲੇ 1/10 ਵਿੱਚ ਸੀ, ਇਹ ਇੱਕ ਲਾਇਕ ਹਲ ਸੀ। ਪਰ ਅਜ਼, ਕੱਟਣ ਲ