+++
title = "ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਅੰਤਮ ਗਾਈਡ ਭਾਗ 1-ਪਲਾਸਟਿਕ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ"
excerpt = "ਪਿਛਲੀ 100 ਸਾਲਾਂ ਵਿੱਚ, ਸਾਡਾ ਸਮਾਜ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਵਰਤੀਆਂ ਜਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਪਲਾਸਟਿਕ 'ਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਨਿਰਭਰ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ 1900 ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਧਾਤੂ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਵਜੋਂ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵਧੀ। ਦੁਨੀਆ"
hero_image = "rubber-11.webp"
hero_alt = "ਭਵਿੱਖ ਦਾ ਪਲਾਸਟਿਕ"
published_at = "2022-08-21"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਸ਼ੁਰੁਆਤ

ਪਿਛਲੀ 100 ਸਾਲਾਂ ਵਿੱਚ, ਸਾਡਾ ਸਮਾਜ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਵਰਤੀਆਂ ਜਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਪਲਾਸਟਿਕ 'ਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਨਿਰਭਰ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ 1900 ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਧਾਤੂ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਵਜੋਂ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵਧੀ। ਦੁਨੀਆ ਮਜ਼ਬੂਤ, ਹਲਕੇ ਅਤੇ ਸਸਤੇ ਪਦਾਰਥਾਂ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਵਿੱਚ ਸੀ, ਅਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਪੱਸ਼ਟ ਜਵਾਬ ਸੀ।

ਅੱਜ, ਅਸੀਂ ਹਰ ਉਦਯੋਗ ਵਿੱਚ ਪਲਾਸਟਿਕ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਿਰਭਰ ਹਨ। ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮਨੁੱਖ ਜਿਨ ਬੁਨਿਆਦੀ ਪਦਾਰਥਾਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਹਨ ਉਹ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੈਟਰੋਲੀਅਮ ਅਤੇ ਹੋਰ ਜ਼ਹਰੀਲੇ ਸਰੋਤਾਂ ਤੋਂ ਬਣੇ ਹਨ। **ਖਪਤ ਅਤੇ ਆਬਾਦੀ ਵਿੱਚ ਵਾਧੇ** ਦੇ ਨਾਲ, ਸਾਡੇ ਵਪਾਰ ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਿਨ ਸਰੋਤਾਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਹਨ ਉਹ ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।

ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਦ੍ਵਾਰਾ ਵਰਤੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਸਮਸਤ ਪਦਾਰਥਾਂ ਦਾ ਕਾਰਬਨ ਫੁੱਟਪ੍ਰਿੰਟ ਬਹੁਤ ਅਧਿਕ ਹੈ, ਇਹ ਅਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਾਂ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਪਦਾਰਥਾਂ ਦੇ ਵਾਤਾਵਰਣ 'ਤੇ ਪੈਂਦੇ ਬੁਰੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਘਟਾਇਆ ਜਾਵੇ।

ਆਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਕੁਝ ਦਹਾਈਆਂ ਵਿੱਚ, ਪਲਾਸਟਿਕ ਸਿੰਧੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਰਹੇਗੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮਜ਼ਬੂਤ, ਹਲਕੀ ਅਤੇ ਸਸਤੀ ਸਮਗਰੀ ਹੈ। ਇੱਕ ਸਮਾਜ ਜਿਹੜਾ ਲਾਗਤ ਵਿੱਚ ਕਮੀ ਅਤੇ ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪਲਾਸਟਿਕ ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੱਕ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਸਮਗਰੀ ਸਾਬਤ ਹੋਵੇਗੀ।

ਜੇ ਧਰਤੀ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀਆਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਵਾਲੀਆਂ ਹਨ, ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਸਮਾਜ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਪਦਾਰਥਾਂ ਦੇ ਕਾਰਬਨ ਫੁੱਟਪ੍ਰਿੰਟ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭਣ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ। ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਕਾਰਬਨ ਫੁੱਟਪ੍ਰਿੰਟ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਮਿਸ਼ਰਣ ਨੂੰ ਦੋ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਵੰਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ: ਪਲਾਸਟਿਕ ਖੁਦ, ਅਤੇ ਅੰਦਰ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਯੋਗਕਾਰ।

ਬੇਸ਼ਕ, Heartland ਤੇ, ਸਾਡੀ ਥੀਸਿਸ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉੱਚ-ਕਾਰਜਕਸ਼ੀਲ ਕਾਰਬਨ-ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਯੋਗਕਾਰ ਸਾਰੀਆਂ ਕੱਚੀ ਸਮਗਰੀ ਸਪਲਾਈ ਚੇਨਾਂ (ਪਲਾਸਟਿਕ, ਰਬੜ, ਫੋਮ, ਆਸਫਾਲਟ, ਕਾਗ਼ਜ਼, ਕੰਕਰੀਟ, ਸੀਰਾਮਿਕ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਮਗਰੀ) 'ਤੇ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਨ।

ਇਸ ਵਿਚਕਾਰ, ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਸੁਆਗਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ।

## ਭਾਗ 1 – ਪਲਾਸਟਿਕ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ

ਪਲਾਸਟਿਕ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੰਨਾ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਕਿਉਂ ਹੈ? ਪਲਾਸਟਿਕ ਪਾਲੀਮਰਾਂ ਤੋਂ ਬਣੀ ਮਕੈਨਿਜ਼ਮ ਦੀ ਇੱਕ ਕਿਸਮ ਹੈ ਜੋ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੁਦਰਤੀ ਗੈਸ ਅਤੇ ਪੈਟਰੋਲੀਅਮ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਦੁਨੀਆ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਬਹੁ-ਉਪਯੋਗੀ ਸਮਗਰੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਪੈਕੇਜਿੰਗ, ਮੈਡੀਕਲ ਡਿਵਾਈਸ, ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਲਿਐ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਪਲਾਸਟਿਕ ਨੇ ਸਾਡੀ ਦੁਨੀਆ ਨੂੰ ਭਾਂ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਖਾਧ ਸਮਗਰੀ ਲਈ ਸਟੋਰੇਜ ਕੰਟੇਨਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਨ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਸਾਡੇ ਦੰਦਾਂ ਦੀ ਤੁਰੰਤ ਪ੍ਰਤੱਖ ਸੁਧਾਰ ਤੱਕ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ!

ਪਲਾਸਟਿਕ (ਪਾਲੀਮਰ) ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਜਾਂ ਅਰਧ-ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਜੈਵਿਕ ਪਦਾਰਥਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਹੈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੁੱਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਰੱਖਣ ਲਈ ਇੰਜਨੀਅਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਉਹ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਸਤੇ, ਟਾਇਪਿਕ ਅਤੇ ਲਗਭਗ ਕਿਸੇ ਵੀ ਆਕਾਰ ਵਿੱਚ ਢਾਲਿਆ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਖਾਧ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਨਿਰਮਾਣ ਸਮਗਰੀ, ਕਪੜੇ ਅਤੇ ਇਲੈਕਟਰਾਨਿਕਸ ਲਈ ਕੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਬਕਸਿਆਂ, ਕੰਟੇਨਰਾਂ, ਖਿਲੌਣਿਆਂ, ਥੈਲੀਆਂ, ਕੱਪਾਂ, ਪਲੇਟਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਸਮੇਤ ਕਈ ਵੱਖਰੀਆਂ ਸ਼ਕਲਾਂ ਅਤੇ ਅਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਕੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।

ਪਲਾਸਟਿਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸਮਾਜ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਸਮਗਰੀ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਸਥਿਰਤਾ ਅਤੇ ਲਚਕ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਹੋਰ ਸਮਗਰੀਆਂ ਨਿੱਤ ਅਧਿਕ ਬਹੁਪ੍ਰਯੋਗੀ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ। ਪਹਿਲੀ ਸੱਚੀ ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਪਾਲੀਮਰ ਦੇ ਅਖਤਿਆਰ ਬਾਅਦ 1907 ਵਿੱਚ Leo Baekeland ਦੁਆਰਾ ਅਖਤਿਆਰ ਬਾਅਦ ਤੋਂ ਇਹ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਸਮਗਰੀ ਰਹੀ ਹੈ।

ਵਿਸ਼ਾਲ ਉਪਯੋਗਾਂ ਕਾਰਨ, ਪਲਾਸਟਿਕ ਹੁਣ ਦੁਨੀਆ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਆਮ ਸਮਗਰੀ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਲਾਸਟਿਕ ਲਗਭਗ 90% ਸਭ ਨਿਰਮਿਤ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਪਾਸੇ ਵਿੱਚ ਇਹ ਤੱਥ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਕਿ ਪਲਾਸਟਿਕ ਹਲਕਾ ਹੈ – ਜਿਸ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਟਰਾਂਸਪੋਰਟ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਵੱਖਰੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਵਰਤਣਾ ਆਸਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਨੂੰ ਲਗਭਗ ਕਿਸੇ ਵੀ ਆਕਾਰ ਵਿੱਚ ਢਾਲਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਅਤੇ ਅਸਰ ਪ੍ਰਤੀਰੋਧ ਲਗਭਗ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮਨੁੱਖਜਾਤ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਸਮਗਰੀ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਕਾਇਮ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ।

ਪਰ ਕਮਜ਼ੋਰੀ ਦਾ ਪਹਿਲੂ ਹੈ ਕਿ ਪਾਲੀਮਰਾਂ ਨੂੰ ਭੰਗ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ, ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜੋ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਸ ਦਾ ਬਹੁਤਾ "ਸਿੰਗਲ-ਯੂਜ਼ ਪਲਾਸਟਿਕ" ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁੱਟ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦਸਕਾਂ ਜਾਂ ਹਤਾ ਸਦੀਆਂ ਬੀਤ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲੇ ਇਹ ਟੁੱਟਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਗ੍ਰਹਾਂ ਦੀ ਪਰਿਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਮੁੜ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਤਾਂ ਵੀ, ਸਸਤਾ, ਲਚਕੀਲਾ, ਨਰਮ ਅਤੇ ਟਿਕਾ ਮਾਨ ਵਾਲੀ ਸਮਗਰੀ ਨਾ ਕੇਵਲ ਉਹ ਤਰੀਕਿਆ ਬਦਲ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ, ਸਗੋਂ ਉਹਨਾਂ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨੂੰ ਵੀ ਬਦਲਦੀ ਹੈ। ਜੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤੋਂ ਰੀਸਾਈਕਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਜਾਂ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨ