+++
title = "自動車メーカーがプラスチックの脱炭素化を進める2つの方法"
excerpt = "プラスチックメーカーは鋼鉄よりも大きな課題を抱えています。カーボンフットプリントを削減するには、サプライチェーン全体を変更する必要があります。材料コストの上昇だけでなく、完全に新しい生産設備が必要になるため、その変更に関連するコストのため、開始することはほぼ不可能です…"
hero_image = "decarbonize-plastic-automotive.webp"
hero_alt = "プラスチックの脱炭素化 自動車"
published_at = "2023-09-11"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **メーカーにとって脱炭素化とは何を意味するのか?**

[脱炭素化](https://www.nationalgrid.com/stories/energy-explained/what-are-scope-1-2-3-carbon-emissions#:~:text=Scope%203%20encompasses%20emissions%20that,dispose%20of%20products%20from%20suppliers.)は大きな言葉であり、業界によって多くの意味があります。金属業界では、部品を製造するために使用されるエネルギーに起因します。プラスチック業界では、プラスチックを製造するフィードストック材料、つまり石油に起因します。

プラスチックメーカーは鋼鉄よりも大きな課題を抱えています。カーボンフットプリントを削減するには、サプライチェーン全体を変更する必要があります。材料コストの上昇だけでなく、完全に新しい生産設備が必要になるため、その変更に関連するコストのため、開始することはほぼ不可能です。

業界には、製品のコストを削減しながらパフォーマンスを維持する具体的な前進の道が必要です。

## **自動車メーカーが2030年までにプラスチックポートフォリオを脱炭素化する2つの方法**

[スコープ3排出量](/sustainability-news/carbon-emissions-how-they-affect-the-environment-how-they-affect-your-business/)はメーカーにとって最大の課題の1つです。使用する製品のカーボンフットプリントを削減するための道を特定することは、世界中のフォーチュン100企業での最も議論されている話題です。

この問題が存在する理由は、既存のコモディティのコストとパフォーマンスに匹敵するか、それを超える新しいサプライチェーンと製品ラインを開始するプロセスが不可能だからです。これらの業界はそれらの目標を達成するために、プロセスを最適化するのに時間が必要です。

### 2030年までにカーボンニュートラルなプラスチック部品への道

新しい材料を自動車部品に仕様化するのに5〜7年以上かかる場合があります。これは、自動車上のすべてのプラスチック部品が2030年までに機会として検討される必要があることを意味します。

Heartlandチームは、数百のプラスチックメーカーおよびTier 1自動車サプライヤーと協力して、プラスチックポートフォリオの脱炭素化に取り組んでいます。この作業は複雑であり、厳密なパフォーマンスとコスト指標、および繊維生産の大規模なサプライチェーン要件があります。

すべてをオンラインにして安定化させるのに必要な時間が必要になります。

### 2025年までにカーボンニュートラルな再利用可能プラスチック包装

すべてのメーカーは、倉庫全体にパレット、クレート、トートを使用しています。

過去20年間、業界の大部分はその再利用可能性とリサイクル可能性のためにプラスチックに移行しました。

Heartlandは、天然繊維添加剤を使用した既存プラスチックのカーボンフットプリントを削減するためにサプライヤーと協力しています。これはカーボンニュートラルなプラスチック包装を提供するための主要なコンポーネントです。

全体的に、このプロセスは業界に良好に受け入れられており、同じパフォーマンスを備えた低コスト、低重量の製品を促進しています。このインジケーターは、材料の持続可能な性質の外側で、これらの材料の採用の主要な推進力です。

## **プラスチック製品の脱炭素化への道をどのように始めることができますか?**

Heartlandチームに連絡して、脱炭素化の道を始める方法についてのオプションについて相談してください。

カーボンネガティブな未来を作ることに参加してください!

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)