+++
title = "Heartland Creates New Opportunity for American Manufacturers"
excerpt = "For the longest time, American manufacturers had a simple and straightforward positioning statement."
hero_image = "heartland-altering-the-fabric-of-democracy-1.webp"
hero_alt = "Heartland - altering the fabric of democracy"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["local-supply-chain"]
tags = ["detroit", "innovation", "manufacturers", "michigan", "sustainability"]
+++

長年の間、アメリカの製造業者は単純で直接的なポジショニングステートメントを持っていました。

## MADE IN AMERICA

これは、消費者、従業員、投資家が支持することができたナラティブでした。アメリカで製造された製品は、海外で製造された製品よりも質が高いと考えられていました。アメリカの製造業者のもう1つの売りは、アメリカの従業員を雇用し、アメリカのサプライヤーから材料を調達していることでした。

しかし、アメリカの製造業者が他のアメリカの製造業者と競争する場合はどうなるでしょうか？市場部門のすべての企業が「Made in America」と言える場合、特定の企業の価値提案は何でしょうか？

これは、今日多くのアメリカの製造業者が直面している問題です。アメリカで製品を製造することは、通常、売上原価（COGS）が高くなります。製品を製造するコストは海外生産より高いため、アメリカ製品の価格ポイントは高くなる傾向があります。

しかし、アメリカの製造業者が海外で製品を生産している業界内の他の企業と、コストで競争する方法があったらどうでしょうか？

## サステナブル製造

アメリカの製造業者は、すべての投入材料について商品レベルの価格設定に依存しています：

- 金属
- プラスチック
- 木材
- テキスタイル
- 石油

これらはアメリカの製造業者の投入コストを決定する価格ポイントを持つ製品です。投入コスト（COGS）が高いほど、顧客向けの価格ポイントは高くなります。

アメリカの製造業者がこれらの製品を利用する理由は、利用可能な信頼できるサプライチェーンがあるためです。レアマテリアルは研究開発（R&D）には優れていますが、規模で製造された製品を継続的に調達するのに必要なサプライを持つことはめったにありません。これにより、アメリカの製造業者は何年も同じタイプの材料を扱い続けることになります。

しかし、今日、全国の農場に新しい機会の世界があります。産業用麻は、上記の5つの投入材料すべてに追加するか、その代わりに使用できます。

## バイオマテリアルの製造

麻ベースの材料により、製造業者はより強く、より軽く、より安く、より持続可能な製品を製造できます。

アメリカの製造業者は現在、麻材料をテストして、最終製品に必要な構造完全性を提供できるかどうかを判断する能力を持っています。アメリカの製造業者のR&Dラボ内のエンジニア、化学者、および物理学者が、最終製品内で麻材料を利用できると判断できる場合、彼らは産業に革命をもたらす機会を持っています。

麻植物の異なる部分（特定のサイズに精製）の追加は、アメリカの製造業者が以前に見たことのない価値を解き放つことができるX因子です。

- **売上原価（COGS）を削減する**ことで、製造業者はより高い営業利益率を持ちます。
- **より軽い製品を出荷する**ことで、製造業者はより低い配送コストを支払います。
- **より強い製品を製造する**ことで、製造業者はより長持ちする商品を販売でき、優れたレビューが得られます。
- **持続可能な製品を製造する**ことで、製造業者は私たち全員が住む地球を気にかけていることを人々に伝えています。

10年以内に、より強く、より軽く、より安く、より持続可能な製品が一般的になるでしょう。すべてのアメリカの製造業者は、最終的に持続可能に調達された材料を製品に使用するようになります。問題は、誰が最初になるのかということです。誰が業界を率いるのでしょうか？2030年まで待つ人々は、競争より数年遅れています。

Heartland Industriesは、アメリカの製造業者が信頼できる麻ベースの材料の信頼できるサプライチェーンを作成しています。これらの材料は、アメリカで製造された製品をより強く、より軽く、より安く、より持続可能にします。

麻植物の強さを活かし、信頼できるサプライチェーンを開発することを選択した製造業者は、次の10年で業界の頂点にいるでしょう。

– [Heartland Team](/team)[](/News/walmart-corporate-sustainability-report-carbon-footprint-heartland-hemp/)

[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)