+++
title = "Heartland Collects Data to Standardize Industrial Hemp Crop"
excerpt = "ここ数年、農家たちは工業用ヘンプを栽培する機会に興奮してきました。しかし、工業用ヘンプの大量採用を妨げてきた多くの障害の中で、保険と融資が最上位にあります。"
hero_image = "ultimate-guide-to-regenerative-agriculture.webp"
hero_alt = "再生農業の究極ガイド"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

ここ数年、農家たちは工業用ヘンプを栽培する機会に興奮してきました。しかし、工業用ヘンプの大量採用を妨げてきた多くの障害の中で、保険と融資が最上位にあります。

トウモロコシ、小麦、大豆などの伝統的な作物には、確立された市場があります。これらの材料の1エーカーは、過去の販売実績によって簡単に定量化できます。伝統的な作物の1エーカーあたりの価値は、何百万エーカーにわたり、数十年の研究を通じて記録されてきました。

これにより、トウモロコシ、小麦、大豆、およびその他の伝統的な農産物のような作物は、自分の財産と家族の安全を確保したいと考えている農家にとって安全な賭けになります。多くの農家にとって、実績のある市場がない新しい作物に賭けるポイントはありません。

## 工業用ヘンプがいかにして農家に広く採用されるようになるか

他の地球上のすべてのもの同様に、採用には、パーティーに最初に来る人もいれば、遅れる人もいます。製品採用のタイムラインは、ベルカーブで簡単に視覚化できます。

イノベーターは、革命の最先端にいたいと考える人たちです。

- テック愛好家にとって、彼らは市場が証明される前にスマートフォンを最初に購入した人たちです。
- 農家にとって、彼らは大量の需要がある前に新しい作物をテストした最初の人たちです。

常に未知の領域に踏み出すことをいとわない個人がいるでしょう。アメリカ全土の農家たちは、工業用ヘンプのテストプロットを実施する意思を示してきました。通常、これらのテストプロットは5～50エーカーの範囲にあります。

その後の年間で、これらの農家の多くは、数百から数千エーカーに拡張します。彼らは地元の農業コミュニティのリーダーになることを信じており、強力な顧客ベースを持つ Heartland のような企業とのパートナーシップを望んでいます。Heartland の顧客は、製品の強度を高めながら、コスト、重量、カーボンフットプリントを削減できるヘンプベースの添加剤を探しています。

幸いなことに、Heartland は工業用ヘンプのような新しい作物の栽培に興奮しているミッドウェスト全土の農家と協力することができています。

今の質問は：

## **他の農家に工業用ヘンプを作物回転に採用させるにはどうすればよいか**?

答えは多面的です。農家が工業用ヘンプが自分たちの農場で利益を生む作物になることができると確信を得るのに役立つものは以下の通りです。

- 農家が1年目の作物で成功を見ることができるようにするための標準操作手順を作成します。
- 工業用ヘンプが正常に栽培されたことを証明するヒストリカルデータを表示します。
- 農家と彼らの家族に安全ネットを提供する保険へのアクセスを簡素化します。
- 財政的負担を軽減するための事業融資サービスへのアクセスを簡素化します。
- 大量のヘンプベース材料を望む信頼できるクライアントベースを構築します。

Heartland のチームは、農家が工業用ヘンプの栽培に興奮するのに必要なクライアントベース、標準操作手順、およびデータセットを開発しました。

パイの最後のピースは、工業用ヘンプ作物に対してクレジットと保険を提供する意思のある金融機関の引受人のネットワークを作成することになります。

## 工業用ヘンプが保険の対象にならないのはなぜか?

保険会社が農産物を引受けるとき、彼らが注視する2つの主なことがあります。

- 農家のエーカーあたりの予想収益と支出。
- ヒストリカルパフォーマンスデータ。

これらは金融機関の引受人が注視する2つの主なポイントです。

Heartland は保険プロバイダーと積極的に協力して、1エーカーあたりの工業用ヘンプの収益と支出を説明する業界レポートを作成しています。

このデータを使用すれば、農業保険会社は農家が工業用ヘンプにコミットしたエーカーを引受けることができるようになります。保険と融資プロバイダーを工業用ヘンプの側に引き込むことで、大量採用に必要な最後のピースが提供されます。

工業用ヘンプ農業のために保険が作成されていない理由の1つは、確立された市場がないためです。

トウモロコシ、小麦、大豆などの伝統的な作物の場合、保険会社がリスクを正確に予測するために頼ることができる数十年分のデータがあります。アメリカの工業用ヘンプ作物の場合、保険会社は2018年の農業法以降に作成されたデータのみを持っています。

他のソースから使用できるいくつかの市場データがあります：

- カナダ、中国、フランス、およびヨーロッパの残りの部分など、工業用ヘンプを栽培してきた世界中の他の地域からのデータセット。
- ヘンプシードとヘンプオイルの市場に関するデータセット（工業用ヘンプ植物の上部の穀物から導出される）。

これらの断片的なデータは、保険会社がヘンプの1エーカーの価値を定量化するのに役立ち始めることができます。

今日本当に欠けているデータは、ヘンプファイバーとヘンプハード（植物の茎から来る）に関する情報です。

これらの材料は栽培され、切り倒され、そして梱包されます（干し草と同じように）。その後、この材料は製造のために材料を準備するプロセッサーに送られます。ヘンプの梱包（原材料として）の価値は、保険会社が工業用ヘンプの1エーカーを適切に保険するために、より良く理解する必要があるものです。

この情報により、保険会社の引受人は1エーカーあたりの保険コストを調整し始めることができます。その後、農家は1エーカーあたりの最小収益を確保するために、1エーカーあたりの一定の金額を支払うことになります。

農業金融および保険会社は、今年の農家から一定のデータを収集することを私たちに指示しました。これにより、引受人は工業用ヘンプ作物の1エーカーあたりの収益、支出、および利回りをより良く理解することができます。

工業用ヘンプ業界全体の利益のために、Heartland は北米中の工業用ヘンプ農家とプロセッサーから農業データを収集し始めました。

大陸中から農家からのデータを収集することで、保険プロバイダーとその引受人は工業用ヘンプ農業についてより全体的な視点を得ることができます。このデータは、農家が工業用ヘンプ作物を効率的に保護できるようにするリスクプールの作成に役立つでしょう。

私たちは、光り輝く未来を持つ業界の初期段階に座っていることは幸運です。工業用ヘンプ農業の未来は、アメリカの農業コミュニティに工業用ヘンプを作物回転に追加する方法を示すことにあります。これにより、農家は収益を増やし、支出を減らし、土壌を修復するのに役立ちます。

工業用ヘンプを栽培することの利点は、過去10,000年間によく記録されてきました。しかし、これはアメリカの農家が80年以上の間、工業用ヘンプを栽培する能力を持つ最初の時間です。

工業用ヘンプを栽培したことがある場合は、[このフォーム経由で私たちに接続してください](https://forms.gle/d8xAaioym4zyVDqP6)。

このフォームは、アメリカの工業用ヘンプ農業に関するデータを収集および分析するのに役立ちます。成功し、信頼できるアメリカの工業用ヘンプサプライチェーンを見ることに既得権益を持つリーダーたちにレポートを配布します。

ヘンプの世界の作成に参加してください。

— [Heartland Team](/team)