+++
title = "カーボンネガティブ素材：大規模メーカーのためのソリューション"
excerpt = "製造業のトップリーダーは皆、同じ原材料に依存しています。これらの原材料を供給するサプライチェーンのほとんどは、数十年前に確立されたものです。問題は、多くのメーカーが現在使用している有毒な原材料から持続可能な素材に変更したいと考えていることです"
hero_image = "paper-8-4.webp"
hero_alt = "カーボンネガティブ素材"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

製造業のトップリーダーは皆、同じ原材料に依存しています。これらの原材料を供給するサプライチェーンのほとんどは、数十年前に確立されたものです。問題は、多くのメーカーが現在使用している有毒な原材料から持続可能な素材に変更したいと考えていることです。ただし、それに頼れる信頼できるサプライチェーンを持っていないのです。

今日の製造に使用される原材料のほとんどは、採掘および合成品です。持続可能な素材を使用するために取り組んできたわずかな企業は、樹木を伐採し、それらの樹木をエンドプロダクトに使用されるコンポジットのフィラーとして利用しています。幸いなことに、地球にとっては伐採された樹木への大きな需要がありません。そうでなければ、私たちは大変なことになっていただろう。メーカーがどのようにグリーンウォッシングを行おうとも、有毒な素材の持続不可能なサプライチェーンを使用することに留まっています。最終的には変更する必要があります。それは単なる時間の問題です。

これらの鉱物および合成素材は、農産物と直接対比されます。サプライチェーンが数十年にわたって確立されているという事実の他に、これらの有毒な素材が使用されてきた理由は製品の一貫性です。採掘および合成素材の1ポンドはすべて特定の品質カテゴリーに分類されます。残念ながら、農産物でそれを行うのはもっと複雑です。例が必要であれば、地元のスーパーマーケットのりんごを見てください。2つのりんごは同じではありません。

このため、当社のサプライチェーンは製品の一貫性、または私たちが[バイオコンティニュイティ](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)と呼んでいるものに焦点を当てています。サイズ、表面積、および含水量の一貫性を作成することにより、農産物は製造業者が毎日使用している有毒な素材と競争することができるようになります。麻はカーボンネガティブ素材であるため、製造業者がこの新しい素材に移行する大きな利点があります。ただし、製品の一貫性を確保できることが前提です。すべてのメーカーは炭素足跡を削減しようとしており、麻は製造業者が炭素足跡を削減するだけでなく、製品の重量とコストも削減するために依存できる最高の原材料サプライチェーンです。

大規模メーカーが研究開発に深く取り組むにつれて、新しい素材をテストするための最良の方法はレーザーフォーカスされた製品開発であることを発見しています。特定のユースケースなしに、原材料のサプライチェーン全体を切り替えるのは困難です。毎日メーカーと電話で話し合い、麻がビジネスにどのようにプラスの影響を与えるかについて議論しています。しかし、私たちにとって、その会話を始める最良の場所は製品開発です。

特定のユースケースに焦点を当てることにより、私たちはどのプラスチックと混合しているか、どの添加剤を削減または除去しているかを絞り込むことができます。ユースケースを確保すると、製造業者のプラスチックコンパウンダーおよび樹脂サプライヤーと協力して、サンプル素材を取得します。サンプル素材がプラスチックコンパウンダーの手に渡ると、麻をプラスチックに追加し、シート、チューブ、またはペレットの形で押し出すことができます。これらの麻充填プラスチックは、その後、テスト目的および製品開発のためにあらゆる業界にわたるメーカーに送信できます。

麻素材をプラスチックコンパウンダーの手に、麻充填プラスチックをメーカーの手に入れることはかなり簡単です。唯一の問題は、すべてのメーカーが異なる仕様を探していることです。

- 粒子サイズ
- 表面積
- 含水量
- アスペクト比
- 麻繊維から麻ハードへの比率
- プラスチック内の麻の割合
- その他の添加剤は麻の機能を向上させます

これらはすべて、プラスチックコンパウンダーからメーカーによって調達される麻充填プラスチックのパフォーマンス能力に影響を与える異なる変数です。このため、メーカーは特定のユースケースの要求を満たすために素材をカスタマイズできる産業用麻素材サプライヤーに依存する必要があります。

ほとんどの産業用麻企業は、1日に数百ポンドまたは数千ポンドを行うことに焦点を当てています。これはサンプル素材には最適ですが、大規模メーカーとカレッジの研究開発ラボに麻が残されています。信頼できるサプライチェーンがなければ、これらの大規模機関は、年間数百万ポンドを調達できない麻の入力形式で時間、お金、エネルギーを無駄にしてしまいます。

これは当社の[チーム](/heartland-team/)が解決することを目指している問題です。私たちはアメリカ初の信頼できる産業用麻サプライチェーンを構築しているだけでなく、持続可能な素材と製品ラインに取り組んでいるメーカーの入力形式をカスタマイズしています。

カーボンネガティブ素材のサプライチェーンを作成する当社の能力は、製造の顔を永遠に変えるでしょう。もはや企業は採掘および合成素材を使用することを強制されることはありません。彼らは Heartland と協力して、製品内の麻の割合を増やし、製品内の二酸化炭素の量を削減することができます。

私たちは米国の製造業の変曲点にいます。今後数年間で、リーダーとフォロワーの間に明確な分離が生まれるでしょう。製造業全体のリーダーが持続可能な素材とそれらがもたらす利点に傾くのを見ています。これらのリーダーは、需要と購買力の傾向が持続可能なブランドに向かっていることを知っています。彼らは、今日持続可能な原材料での製品開発を開始すれば、数年後には競争相手より大きくリードできることを知っています。

地球上で最大のメーカーおよびプラスチック企業の一部と協力して、産業用麻サプライチェーンを構築できることは幸運です。彼らは私たちに素晴らしいフィードバックを提供してくれており、これにより、製造業者が今後数年間使用するであろう原材料の基盤を作成することができます。

産業用麻が日常生活で使用する製品に埋め込まれる能力に関して、将来は明るいです。これは素材の形式をカスタマイズする能力と、それのための信頼できるサプライチェーンを作成する能力による。

麻で世界を構築する旅に私たちと一緒に参加してください。

–[Heartland Team](/team)