+++
title = "ヘンプファイバー栽培は食糧供給チェーンから食料を奪わないことをご存知ですか?"
excerpt = "Heartlandは北米最大級のヘンプファイバー生産企業であり、米国最大のヘンプファイバー生産企業です。多くの人が完全には理解していないことは、私たちの栽培プロセス中に、穀物を収穫する機会があるということです"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-2.webp"
hero_alt = "麻の種プロテイン"
published_at = "2023-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **ヘンプファイバー生産と二次プロテイン製品**

Heartlandは北米最大級のヘンプファイバー生産企業であり、米国最大のヘンプファイバー生産企業です。多くの人が完全には理解していないことは、私たちの栽培プロセス中に、作物の上部から穀物を収穫する機会があるということです。

小麦と同じように、ヘンプファイバーには極めて栄養価の高い種子プロテインがあります。

今年、私たちのチームは人間の消費のための200万ポンド以上のヘンプシードを生産する見込みです。

[小麦を収穫](/sustainability-news/industrial-hemp-farming/)するのと同じ機器を使って、私たちはコンバインを使ってヘンプシードを集め、販売先となる流通パートナーに売却しています。これは私たちのビジネスの重要な部分です。なぜなら、ヘンプファイバーを持続可能に栽培するためには、食糧供給チェーンから食料を奪うことはできないからです。

地球上で最も持続可能な企業になるという私たちのミッションの基盤として、私たちは作物のあらゆる部分を使用して、私たちの農家と世界のためによりよいことをする方法を見つけました。

## **ヘンプシードとは何か、そしてなぜそれが重要なのか?**

食物は私たちの社会の最も重要な部分の1つであり、毎日当たり前のものとして扱われています。

Heartlandでは、産業用農家として土地にダメージを与えたり、食糧供給チェーンから食料を奪う必要があるとは考えていません。

私たちの全作物を収穫することで、再生農業慣行を実践しながら地域の農業コミュニティにエンパワーメントを与えることができます。

### ヘンププロテインの利点

ヘンププロテインはヘンプシードの重量の約24%です。

#### 1食あたりの高タンパク質含有量

ヘンププロテインは、33gのサービングあたり最大25gのプロテインを含むことができます。これは植物製品ではめったに見られないタンパク質の濃度です。

#### すべての9つのアミノ酸

植物プロテインの中で(実際のところ、どのプロテインでも)すべての9つのアミノ酸が自然に含まれているのはまれです。アミノ酸はタンパク質の構成要素ですが、腸での吸収を改善し、より多くの効果を得ることができます。

#### 完全なマイクロニュートリエント プロフィール

ヘンププロテインはカリウム、マグネシウム、鉄、その他の重要なミネラルが詰め込まれています。これらのマイクロニュートリエントは体内でのプロテイン吸収を改善し、筋肉の発達を促進します。

### ヘンプオイルの利点

ヘンプシードオイルはヘンプシードの重量の約35%であり、不飽和脂肪がほぼ90%です。このような高濃度の健康的なオメガ脂肪を含むオイルは非常にまれであり、2:1のオメガ6とオメガ3の比率を持つもの、つまり「[黄金比](https://www.webmd.com/diet/hemp-seeds-good-for-you#:~:text=Hemp%20seeds%20also%20contain%20high,may%20help%20regulate%20your%20metabolism.)」と考えられています。

#### オメガ3脂肪酸

[オメガ3](https://www.healthline.com/nutrition/17-health-benefits-of-omega-3)は、人体に多くの利益をもたらす魚に含まれる主要な脂肪酸です。ヘンプシードオイルは魚より多くのオメガ3を含んでおり、オメガ3はより吸収されやすい化学組成になっています。

#### 産業用途

食品の用途以外にも、ヘンプシードオイルは持続可能なプラスチックを開発するための化学で使用される二重結合の実質的な量を含むことが知られています。私たちはこれが再生化学の未来のための重要な成分になると信じています。

## **米国におけるヘンプシード製品が直面する課題**

ヘンプシード製品は極めて栄養価が高く健康的なスナックとしての長い歴史を持っていますが、これらの製品の使用方法と販売方法について多くの制限があります。

[最も重要な制限](https://agi.alabama.gov/agcompliance/wp-content/uploads/sites/7/2022/04/Guidelines_on_Hemp_in_Animal_Food_July_2020.pdf)は、ヘンププロテインを動物飼料として使用することはできないということです。これは以前の大麻法制に関連するヘンププロテインに関連する少数の残存する問題の1つです。

これまでのところ、4つの州がヘンププロテインを動物飼料として使用することを認めるために独自の対応をしていますが、残りの46州は決定を下していないため、連邦基準にデフォルトで戻ってしまっています。

## **ヘンプ食品製品は私に向いているか?**

ヘンプシード、プロテイン、オイルは、低炭水化物、低糖、健康的な脂肪を食事に取り入れることを考えている誰もが利用できる健康的な選択肢です。

[rahra is a food innovation company](http://rahra.co)that develops products from [hemp seed](http://rahra.co/imperium-protein)and has information that can help shed light on the impact of consuming hemp seed in your daily life.

彼らは、[Protein Party](http://proteinparty.co)製品のような楽しく魅力的な製品ラインを開発しており、消費者にプロテインの力について教育しています。

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)