+++
title = "農家が直面する次の住宅危機：エタノール需要の縮小に伴うシフト"
excerpt = "トウモロコシはアメリカの農家が最も一般的に栽培する作物です。2019年、[アメリカは91,700,000エーカーを栽培しました](https://www.usda.gov/media/blog/2019/07/29/corn-americas-largest-crop-2019#:~:text=did%20last%20year.-,U.S.%20farmers%20have%20planted%209"
hero_image = "transporting-bales-of-hemp-fiber.webp"
hero_alt = "麻繊維の梱包を運搬する"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

トウモロコシはアメリカの農家が最も一般的に栽培する作物です。2019年、[アメリカは91,700,000エーカーを栽培しました](https://www.usda.gov/media/blog/2019/07/29/corn-americas-largest-crop-2019#:~:text=did%20last%20year.-,U.S.%20farmers%20have%20planted%2091.7%20million%20acres%20of%20corn%20in,the%20next%20largest%20crop%2C%20soybeans.)。比較のために言うと、これは約6,900万フットボール場分の土地に相当します。アメリカにはトウモロコシが十分にあるどころか、大量にあります。

実際のところ、アメリカ人はトウモロコシを非常に愛しており、様々な食品と工業製品に混ぜ込もうとしています。

- **食品製品**: トウモロコシの粒、トウモロコシの粉、トウモロコシチップスは、私たちが使用するトウモロコシを含む食品の一部に過ぎません。コーンスターチ、高フルクトースコーンシロップ、トウモロコシ油、その他のトウモロコシ添加物は食品生産で一般的に使用されます。トウモロコシは動物飼料としても一般的に使用されています。
- **工業製品**: トウモロコシベースの製品は、建築材料、家庭用品、製造、医療、燃料用途など、多くの分野で使用されています。

トウモロコシは[4,200以上の異なる用途](https://tabletop.texasfarmbureau.org/2019/10/transformation-tuesday-corn/)に使用されており、毎日新しい用途が発見されています。トウモロコシの使用は減少することはありません。

社会として考え始める必要があることは、次の10年間でトウモロコシの需要がどのように変わるのかということです。

## 不可避的な需要の変化

トウモロコシの需要を見ると、[3つの主要なカテゴリー](https://engagethechain.org/corn#:~:text=Commodity%20Background,into%20high%2Dfructose%20corn%20syrup.)に分けることができます。

- 食品・飲料（10%）
- 家畜飼料（45%）
- **エタノール（44%）**

これらの統計は、アメリカの農家によって生産されるトウモロコシの89%が人間の口に直接入っていないことを示しています。アメリカのトウモロコシの大部分は、動物に給餌し、機器を動かすために使用されています。

植物ベースのタンパク質がより人気になっていますが、アメリカは肉（豚肉、鶏肉、牛肉など）に対する一貫した需要を見てきました。

## 迫りくる転換点

過去10年間、思想的なシフトがありました。世界はより持続可能になることを目指しており、車両の電動化は世界が選択した未来の一つです。電気自動車への転換が「起こるかどうか」ではなく、「いつ起こるか」の問題です。

私たちの社会には、従来のガソリンで走るコレクターカーがあるかもしれません。しかし、全体的には、今後10年以内に、[生産ラインから下りてくるほとんどの車両](https://www.caranddriver.com/news/g35562831/ev-plans-automakers-timeline/)は電気またはおよび水素で走るようになります。多くの企業は2030年までに完全な電動生産ラインへのコミットメントを発表しています。

電気自動車の採用は、ガソリン消費を二ケタのパーセンテージで削減します。エタノールはガソリンの最も一般的な添加剤であるため、エタノール需要の削減が鏡のように起こります。これはエタノール用のトウモロコシを栽培する農家に直接的な影響を及ぼします。

[アメリカで栽培されるトウモロコシ用地の44%](https://engagethechain.org/corn#:~:text=Commodity%20Background,into%20high%2Dfructose%20corn%20syrup.)がエタノール生産に向かっている場合、これはエタノール生産に向かう少なくとも40,000,000エーカーがあることを意味します。これは、1エーカーあたり738ドルの収益に基づいて、農家に[297億ドル以上の経済価値](https://agfax.com/2020/06/11/corn-soybeans-farm-profitability-more-federal-aid-needed/#:~:text=Corn%20in%202019,a%20%243.55%20per%20bushel%20price.)を構成しています。今後10年程度の間に、40百万（およそ）エーカーのかなりの部分は、新しい作物と新しい市場に向けて転用される必要があります。

質問は次のとおりです:**新しい作物は何で、新しい市場は何か?**

## 産業用ヘンプの導入

エタノールはバイオ燃料ですが、それへの依存の縮小は良い兆候です。これは、燃料源としての石油への依存が減少していることを示しています。これは私たちの環境と炭素足跡にとって素晴らしいニュースです。

数千万エーカーのアメリカの農地がトウモロコシから他の何かに転用する必要がある場合、私たちの社会は、既存の農業市場と重複しない複数の用途を持つ作物を見つけて採用することに焦点を当てるべきです。単純に、人間または家畜のどちらかを供給するためのより多くの口はありません。

幸いなことに、トウモロコシと同様に、ヘンプには数千の異なる用途があります。産業用ヘンプは、強力で軽量で、費用効率の高い製品を作るために何千年も使用されてきました。

概して、産業用ヘンプ植物は2つの主要な作物に分けることができます。

- **ヘンプ穀粒** – 植物の上部から来ます。ヘンプシードは、食品および工業市場向けのヘンプタンパク質とヘンプオイルに使用できます。産業用ヘンプからのエーカーあたりのタンパク質の量は、牛市場に匹敵します。
- **ヘンプ茎** – 2つの部分に分かれます：茎の周りに巻きついた繊維と、内部の木質コアであるハード。ヘンプ繊維とハードは、プラスチック、ゴム、フォーム、建築材料、紙、セラミック、および他の生の材料への添加剤として使用でき、製造製品のパフォーマンスを向上させ、炭素足跡を削減します。

産業用ヘンプサプライチェーンを構築している企業の真の機会は、ヘンプ植物の茎の用途を見つけることにあります。この市場需要の変化を先見の明で持っている農家は、これらの製品の買い手が容易に利用可能である限り、トウモロコシからヘンプへの農地を徐々に転換し始めることができます。

ヘンプ材料の製品開発をマスターする企業は、サプライチェーンを成長させる際に農家と顧客に価値を追加することができるようになります。Heartland は、この機会を活用するのに適切な立場にあります。

## 農業と製造に対する Heartland の影響

今後10年間で、トウモロコシの需要は数百万エーカー削減されるでしょう。転用する信頼できる作物がなければ、アメリカの農家は彼らの家族経営と遺産を失うリスクがあります。農家は今日から代替作物を検討し始める必要があるため、10年後にはスムーズな転換のために適切に準備ができています。

産業用ヘンプは、数十の市場にプラスの影響を与えるために準備ができている新しい農業商品です。しかし、農家はトウモロコシからヘンプへの転換プロセスで彼らを支援できる産業用ヘンプパートナーと協力していることを確認すべきです。良いパートナーは以下を提供します：

- 農家に標準的な操作手順とベストプラクティスを提供します。
- 農家が産業用ヘンプ作物の信用と保険にアクセスするのを支援します。
- 信頼できる流通チャネルを作成し、ロジスティクスを簡素化します。
- 顧客と並んで製品開発に取り組み、ヘンプを製造に価値あるものにします。

Heartland チームは、農家がこれらのすべての質問に対する答えを私たちから得ることができるようにするために、たゆまぬ努力をしてきました。Heartland がアメリカで最も信頼できる産業用ヘンプサプライチェーンを作成しているため、素晴らしい人々と一緒に業界標準を開発する喜びがあります。

私たちは、産業用ヘンプが農家と彼らの土地にどのように影響するかをより良く理解するために、農業専門家と農学者と協力してきました。この仕事により、農家のリスクを軽減し、収入を増加させるための業界トップクラスの標準的な操作手順を開発することができました。

私たちは、製造、サプライチェーン、プラスチック、自動車全体の専門家と協力して、当社のヘンプ添加剤が製造業者の生素材供給チェーンに肯定的な影響を与えることを確認してきました。

私たちの焦点は[プラスチック用の添加剤としてエンジニアされたヘンプ材料](/News/hemp-based-materials-engineered-as-additives-for-polymers/)にあります。これらのヘンプ添加剤は、プラスチックをより強く、より軽く、より安く、そしてより持続可能にします。私たちは、当社の農場から出てくるヘンプ材料が、リサイクルされたまたはバージンプラスチックと容易に混合できる形式に開発されていることを保証します。

長期的には、Heartland は数百万エーカーのトウモロコシから産業用ヘンプへの転換に参加します。今日産業用ヘンプで働き始めるアメリカの農家は、数年後にヘンプでテストを開始する競合他社より先を行くでしょう。

Heartland は常に、次世代の信頼できる列作物を求めている農家と話し合うためのドアを開いています。エタノールの使用が減少するにつれて、産業用ヘンプはアメリカ農業全体に肯定的な影響を与える準備が整っています。

麻で出来た世界を作ることに参加してください。

— [Heartland Team](/team)