+++
title = "Heartland Receives Financing From Leading Michigan Bank"
excerpt = "過去6ヶ月間、Heartlandチームは産業用ヘンプサプライチェーンの確立に向けて大きな進展を遂げました。**プラスチックの添加剤として産業用ヘンプを使用する**ことに注力することで、自動車、包装、海洋、航空宇宙、ヘルスケア業界の一流企業との協働が可能になりました"
hero_image = "paper-8-3.webp"
hero_alt = "アナーバー ミシガン州 ヘンプ"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

過去6ヶ月間、Heartlandチームは産業用ヘンプサプライチェーンの確立に向けて大きな進展を遂げました。**プラスチックの添加剤として産業用ヘンプを使用する**ことに注力することで、自動車、包装、海洋、航空宇宙、ヘルスケア業界の一流企業との協働が可能になりました。

製造企業のリーダーたちは、市場全体でこう述べています：**私たちの業界の将来は持続可能性です。** [Heartlandチーム](/team)は、市場が常に必要としていたもの、つまり信頼できるヘンプ基材のサプライチェーンを提供しているだけなのです。

[製品の一貫性](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)に注力する中で、私たちは幸いなことに、農業および処理の標準操作手順を最適化するために私たちと一緒に働く専門家に囲まれています。低コストで炭素マイナスの材料は、一貫した供給と性能特性を確保できなければ、製造パートナーにとって価値がありません。私たちのチームは、_製造業者がプラスチック内の添加剤として使用できる、最初の信頼できるヘンプ基材のサプライチェーン_を構築する際に、これを優先事項にしています。

幸いなことに、金融業界のリーダーは製造業界のリーダーの声に耳を傾け始めました。

Heartlandチームは、有力なMichigan州の銀行との融資ラウンド完了を発表できることを喜んでいます。これにより、製造における持続可能な材料の将来を確立します。この有力なMichigan州の銀行は、Heartlandを材料イノベーションのリーダーと位置づけており、金融および製造業界全体のリーダーとつながるために、Heartlandチームと協力して、持続可能な材料の採用を促進します。

これは、Heartlandが最初のアメリカン産業用ヘンプサプライチェーンを確立する際の重要な前進です。アメリカン製造は、競争力を得るために信頼できる原材料供給業者とパートナーを組むよう、経営幹部に奨励する傾向です。

## 銀行融資によるヘンプ事業

有力なMichigan州の銀行からの融資は、Heartlandの初期施設を確立する資金となります。この処理センターは2021年夏にオンラインになり、製品開発のためにメーカーにヘンプ基材を提供します。2021年末までに、HeartlandチームはDetroit内のフラッグシップ施設の建設を開始します。この大型施設は、毎年200,000,000ポンド以上の産業用ヘンプを処理する能力を持つでしょう。Heartlandの産業用ヘンプサプライチェーンは、米国製造業界の持続可能なバックボーンになります。

有力なMichigan州の銀行とのパートナーシップは、Southeast Michiganの製造基盤をサポートするという銀行の情熱に根ざしています。製造業者は、Heartlandからのヘンプ基材を使用することで、より強く、より軽く、より安く、より持続可能な製品を構築できます。有力なMichigan州の銀行による私たちのバイオテクノロジーへの投資は、今後数年間、Michigan製造エコシステムに利益をもたらすでしょう。

この次のラウンドの融資は、プラスチック内に持続可能な材料を組み込みたい製造業者向けの原材料サプライチェーンのリーダーとしてHeartlandをさらに確立しています。Detroit都市部での融資関係は、Heartlandが地球上の一流製造業者の一部と協力し続けるにつれて、価値を証明するでしょう。

Michiganは、アメリカにおける高度な製造業の第1位の州であるため、これらの製造業界のリーダーの多くが、彼らのビジネスを変える次の原材料を探していることは理にかなっています。

これまでのところ、地域社会から得られるフィードバックは素晴らしいものです。銀行が注目し始めたことで、私たちは勢いを得ています。農家、従業員、顧客、投資家、そしてコミュニティ全体が、私たちのミッションとビジョンに一致しています。私たちのステークホルダーベースは日々成長しています。

持続可能な材料を製造業界全体の標準にするための次のステップを踏み出す時が来ました。有力なMichigan州の銀行を通じたこの融資は、私たちのチームを走らせます。スタートラインは今や私たちのリアビューミラーにあり、前方の道路はイノベーション、機会、そして持続可能性でいっぱいです。

ヘンプでできた世界を構築するのに、私たちに参加してください。

— [Heartland Team](/team)