+++
title = "Heartland Unlocks Farming Infrastructure for Industrial Hemp"
excerpt = "世界中のほとんどの人々は、農民の生活が大変であることを知っています。彼らは農業産業全体で働き、私たちが毎日消費する商品を生産しています。しかし最近、自分たちの家族の食卓に食べ物を並べようとしているだけでなく、アメリカ全域の家族に食料を供給しようとしている農民たちにとって、状況がさらに厳しくなっています。"
hero_image = "plastic-pallets-5.webp"
hero_alt = "麻農業"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

世界中のほとんどの人々は、農民の生活が大変であることを知っています。彼らは農業産業全体で働き、私たちが毎日消費する商品を生産しています。しかし最近、自分たちの家族の食卓に食べ物を並べようとしているだけでなく、アメリカ全域の家族に食料を供給しようとしている農民たちにとって、状況がさらに厳しくなっています。

現在の経済状況により、小麦、トウモロコシ、大豆などの商品は極端な価格と供給のボラティリティに直面しています。これにより、全国の農民は12ヶ月後に市場で売却できる作物が何であるか分からないため、無限の不確実性に直面しています。ほとんどの農民は新しい道を探しており、既に保有している機器を使って家族に経済的確実性をもたらすことができる新しい作物を求めています。

## 2018年農業法案：麻繊維の解禁

[2018年農業法案](https://www.agriculture.senate.gov/2018-farm-bill)の後、スーパーマーケットで見られる日常的な商品からCBDへの大規模な転換がありました。CBD用の麻農業は全国の農民にとって大きな失望となっています。彼らは1エーカーあたり数万ドルを約束されましたが、作物を成功裏に栽培する方法についてのトレーニングはほとんどありませんでした。CBD作物を維持し収穫するために必要な詳細は通常の範囲を超えており、業界の誰も作物の栽培と収穫方法について適切な教育を受けていませんでした。これにより業界にむち打ち症効果が生じ、農民たちはCBDと1エーカーあたり50,000ドル以上を約束していたプロセッサーの空っぽな約束に焦点を当てるのをやめることにしました。ここで産業用麻農業の機会が生じました。

CBD以外の麻繊維とおがくずのための産業農業は、小麦の栽培とほぼ同じです。小麦と同じ機器を利用しながら、より少ない時間、保守、水、および種子を必要とします。改造コストがほとんどまたはまったくないため、小麦農民は家族と顧客に対して、標準に達した作物が生産されることを確実にすることができます。産業用麻は繊維とおがくずのために栽培され、農民により高い給与の収穫のオプションを提供する単純な作物です。

伝統的に、大豆、トウモロコシ、小麦のような商品は、農民がいる国の地域に応じて1エーカーあたり400～750ドルを支払います。**Heartland Industriesの農業パートナーによって栽培された産業用麻は、トウモロコシや大豆などの他の作物と比較してプレミアム価格で支払われます**。Heartland Industriesは、小麦と同じ機器を使用する標準操作手順とともに、種子と肥料を提供します。これらの手順は、麻植物の茎の収穫、保管、Heartland Industriesへの出荷のステップバイステップのプロセスを概説します。私たちは米国全域の農業パートナーの成功に既得権を持っており、それが私たちが農民に種子を地面に入れる前に収入の20％を前払いすることを約束している理由です。これにより農民に経済的確実性が生まれ、Heartland Industriesに安定した供給チェーンが生まれます。

これは市場では前例のない構造と専門性のレベルです。私たちの焦点は、フォーチュン500企業が他の製品から麻に転換するのに十分な信頼性がある供給チェーンを解放することです。これらの大規模な機関は、自社製品を製造するためにより強力で、軽く、安価で、より持続可能な材料を利用したいと考えています。しかし、これが起こる唯一の方法は、規模で質の高い産業用麻の作物を栽培するために適切にインセンティブを与えられている農業パートナーです。

[Heartland Industries](/team)は現在、産業用麻への転換を検討している全国の農民と農業協同組合と交渉中です。農業のリーダーとして、これらの農民は長期的な経済的上振れを提供しながら運営コストを削減できる持続可能な材料の将来を見ています。

産業用麻は全国の農民が探していた解決策です。これは農業と製造業をアメリカ全域で劇的に変える農業革命の始まりです。

– [Heartland Team](/team)

本日、[ホワイトハウスは生物製造による地域農業をサポートし、地域製造を推進するための大規模なイニシアチブを発表しました](https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2022/09/12/fact-sheet-president-biden-to-launch-a-national-biotechnology-and-biomanufacturing-initiative/)。