+++
title = "Heartland がプラスチック内のガラス繊維を麻で強化し、コストと重量を削減"
excerpt = "ガラスは、強度、耐久性、および性能を向上させるため、プラスチックの最も一般的な添加剤の1つです。その入手可能性により、ガラスは繊維強化プラスチック（FRP）で最も一般的に使用されている繊維です。ガラス繊維混合"
hero_image = "plastic-pallets-1-2.webp"
hero_alt = "ガラス繊維の代替品"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "michigan", "sustainability"]
+++

ガラスは、強度、耐久性、および性能を向上させるため、プラスチックの最も一般的な添加剤の1つです。その入手可能性により、ガラスは繊維強化プラスチック（FRP）で最も一般的に使用されている繊維です。プラスチックと混合されたガラス繊維は、一般に「ガラス繊維強化プラスチック」と呼ばれています。このタイプの複合材料は、典型的には、モビリティ用途（自動車、ボート、飛行機、ロケットなど）で使用されています。

移動体を製造する企業は、常にコストと重量を削減する新しい方法を探しています。彼らがこれを行う方法は、製造している製品のプラスチックおよび金属コンポーネントで使用している添加剤を通じてです。FRP産業が進化するにつれて、様々なセグメントが生まれてきました。これらのセグメントの1つは、ガラス強化プラスチック（GRP）であり、伝統的により強く、より軽く、より安い製品を生産してきました。これは、一見無限の供給と相まって、市場全体での広範な採用を生み出しています。

[Ford](http://ford.com/) などの企業は、これらの材料を利用して、最高の安全基準を確保し、強度を追加し、強化されていないプラスチックおよび金属と比較して重量を低減しています。追加のメリットがあるにもかかわらず、ガラス強化プラスチック（GRP）には、製造業者が見落とす傾向がある多くの欠点があります。ガラスは石油から合成されるため、ガラス繊維の製造と流通に関連する重大な環境上の結果とボトルネックが存在します。

## ガラス繊維代替品を使用するメリット

世界は、より強く、より軽く、より安く、より持続可能な製品を製造する添加剤を探しています。何世代にもわたって、[麻繊維](/hemp-fiber-and-hurd) はガラス繊維に対する優れた代替品であることが証明されています。

### 強度の向上

麻繊維はガラス繊維と比較して強い引張強度を持っており、製造業者が同じ結果を達成するために使用する必要のある製品を減らすことができます。

### 重量削減

麻繊維はガラス繊維よりも低い分子量を持っており、製造業者が同じ量の繊維を使用する場合、最終製品の重量を最大44％削減できることを意味します。

### コスト削減

ガラス繊維には、バージンプラスチック材料と従来のフィラーと比較して高額な価格上昇が伴います。麻繊維は、優れた特性を維持しながら、販売商品原価（COGS）を削減します。

### カーボンネガティブ

麻繊維の成長と処理は、栽培された1トンあたり1.62トンの炭素を大気から除去します。ガラス繊維は、石油利益の採用を促進していることを理由に見落とされてきた、環境への正味の負の影響を持っています。

## 製造の未来

今日のフォードエクスプローラーには、ガラスで強化された700ポンドのプラスチックが含まれています。これには、麻繊維サプライチェーンで簡単に置き換えることができるガラス繊維サプライチェーンが必要です。麻材料を活用する能力は、最終製品の構造的完全性を維持しながら、プラスチックの重量を削減するのに役立ちます。

麻繊維を製造慣行に統合する製造業者は、既存の機器の再構成や変更を必要としません。製造業者にとって大きな移行がないため、明日の製品は、新たに発見された競争上の利点を簡単に統合できます。私たちの世界がより環境にやさしい未来に向かってシフトするにつれて、環境に優しいサプライチェーンを活用する製造業者と、そうでない製造業者の間に分離が生じるでしょう。

[世界がより持続可能へ移行し始めるにつれて](https://www.blackrock.com/ch/individual/en/about-us/corporate-sustainability)燃料源へ、持続可能な材料への対応する動きがあるでしょう。Heartland は、製造業者がより強く、より軽く、より安く、より環境にやさしい材料を採用し始めるにつれて、アメリカで唯一の信頼できる麻サプライチェーンを持つことになります。

麻ベースの添加剤から恩恵を受けることができる製品についてお問い合わせください。未来は今から始まります。

麻の世界を作ることで私たちに参加してください。

– [Heartland Team](/team)[](/News/solving-the-travelling-salesman-problem-improves-efficiency-for-farmers/)[](/News/walmart-corporate-sustainability-report-carbon-footprint-heartland-hemp/)[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)