+++
title = "Heartland & Magnolia Partners - 脱炭素化産業用パッケージング"
excerpt = "Heartland Industries は、産業用パッケージングを含む新しいテクノロジーを開発している天然繊維の大手メーカーです。世界中のメーカーがスコープ3排出量を削減するのに役立ちます。"
hero_image = "heartland-lca.webp"
hero_alt = "Heartland Magnolia Partners"
published_at = "2023-05-16"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["agriculture", "detroit", "hemp-fiber", "hemp-processing", "hemp-seed", "industrial-hemp", "michigan", "sustainability"]
+++

## **メーカーがスコープ3排出量を脱炭素化するためのパートナーシップ**

Heartland Industries は、産業用パッケージングを含む新しいテクノロジーを開発している天然繊維の大手メーカーです。世界中のメーカーがスコープ3排出量を削減するのに役立ちます。

[Magnolia Partners](http://magnoliapartners.org) は、低コストで持続可能なパッケージングの導入を通じて、メーカーのサプライチェーンを脱炭素化するために取り組んでいる革新的な営業・調達代理店です。

Heartland と Magnolia Partners は、自動車から小売業まで、メーカーに脱炭素化されたリターナブルパッケージングを供給するために提携しています。このパートナーシップの目標は、世界中のメーカーがカーボンニュートラルなリターナブルパッケージングへのアクセスを簡素化することです。

## グリーンパッケージングイニシアティブとは何ですか？

[グリーンパッケージングイニシアティブ](/green-packaging-initiative)(GPI) は、プラスチックコンパウンダー、リターナブルパッケージングモルダー、およびエンドブランドのコンソーシアムです。GPI に関与するステークホルダーはそれぞれ、品質を損なわずにスコープ3排出量を削減することに注力しています。

リターナブルパッケージングのカーボンフットプリントを削減する方法は多くありますが、リサイクルプラスチックと天然繊維が含まれます。

ヘンプ繊維は、その一方的な利点とプラスチック内で良好なパフォーマンスの実績があるため、選択された天然繊維です。

### ヘンプ繊維は低コスト

大規模農業により、過去60年間に農産物のコストが削減されました。

ヘンプ繊維も例外ではありません。これらの素材はコスト中立的であり、多くの用途において、市場の競争製品と比較してコスト削減が実現します。これは、スコープ3排出量を削減する低コストパッケージングの主な実現要因です。

### ヘンプ繊維は強い天然繊維

歴史を通じて、家からボートまであらゆるものに使用されたヘンプ繊維の強さについて語る物語があります。Heartland チームは、ヘンプ繊維がプラスチック製品にブレンドされた場合、最も強い天然繊維であることを証明しています。

### ヘンプ繊維は土壌と地域の水域に適しています

大規模農業は、化学薬品で土壌の有機物を排除することで知られており、その化学薬品がその後地域の水供給に浸食しています。

ヘンプ繊維には深い根があり、土壌に最大4フィート下に伸びています。これにより、土壌を固定して浸食を防ぎ、ミミズを生かしておくのに役立ちます。ミミズは肥沃な土壌に最大の貢献者の1つです。

浸食を減らすことに加えて、土壌が通気され固定されると、栄養が地域の水供給に流出しにくくなります。これには、前回の収穫からの農薬と除草剤が含まれます。

世界全体の水の改善は、世界にとって重要なイニシアティブになります。

### ヘンプ繊維は食品市場向けのタンパク質を生産します

産業用製品に耕地を使用することは、エタノール生産が最初に開始されて以来、会話のホットなトピックとなっています。

サプライチェーンから食物を取り出すことは、新しい産業用作物に対するハードストップになる可能性があります。

ヘンプ繊維は、優れた脂肪酸プロファイルと人間と動物の消費のための食物繊維を持つタンパク質種子を生産します。これは、世界のさまざまな地域での食料安全保障のため、ヘンプ生産の重要な利点です。

ヘンプ繊維生産は牛よりも1エーカーあたりより多くのタンパク質を生産します。

### ヘンプ繊維はカーボンネガティブです

プラスチックは世界で最大の発明の1つです。それは世界中で低コスト製造を可能にしましたが、代償がありました。プラスチックは高い炭素排出量を持っています。私たちが永遠に使用するつもりの製品のカーボンフットプリントを削減する方法を見つけることが重要です。

ヘンプ繊維はカーボンネガティブです。つまり、生成するよりも多くのCO2を大気から削減します。プラスチックの添加剤としてヘンプ繊維を使用すると、プラスチック製品によって生成されるCO2の大きなパーセンテージをオフセットできます。

これは GPI がメーカーが体系的にカーボンフットプリントを削減するのを支援する方法です。

## グリーンパッケージングイニシアティブにどのように参加できますか？

グリーンパッケージングイニシアティブは、リターナブルパッケージング製品を使用または生産する誰もが利用できます。世界の最大のプラスチックコンパウンダーとリターナブルパッケージング供給業者の多くは GPI に関与しています。既存のプラスチックおよびパッケージングベンダーに電話して、脱炭素化プラスチックに参加しているかどうかを尋ねてください。

当社は、メーカーがサプライチェーンを脱炭素化できるようにするグローバルフットプリントを常に拡大しています。

**プラスチックコンパウンダー** の場合は、Jesse Henry (jesse.henry@heartland.io) までメッセージを送信してください。

**リターナブルプラスチックメーカー** または **ブランド** で、スコープ3排出量を削減したい場合は、keaton.laswell@heartland.io までお問い合わせください。

カーボンネガティブな未来の創造に参加してください。

– [Heartland Team](/team)