+++
title = "Hemp Amplifies The Output of Plastic Recycling Supply Chains"
excerpt = "The recycling industry is currently booming. As the cost of virgin plastic shoots through the roof, the demand and price for recycled plastics are trending in the same direction."
hero_image = "turtle-stuck-on-plastic.webp"
hero_alt = "プラスチックに引っかかったカメ"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

リサイクル産業は現在好況です。バージンプラスチックの価格が急騰する中、リサイクルプラスチックへの需要と価格も同じ方向に上昇しています。

バージンプラスチックとリサイクルプラスチックの両方の価格が急上昇しているにもかかわらず、企業は手に入る限りのプラスチック原材料を購入しています。

現在、アメリカではプラスチックの大規模な不足が発生しており、それを入手できるサプライヤーは最大顧客への流通に集中しています。もちろん、大口顧客の発注をこなさないプラスチックサプライヤーは、致命的な結果に直面する可能性があります。**供給の減少と価格の上昇**は、小規模なプラスチックメーカーを後手に回すようになってきました。

残念ながら、現在、あらゆる原材料のサプライチェーンが逼迫しています。プラスチック、金属、木材、石油、鉱物、および合成材料は、すべて供給量が減少し、価格が上昇しています。

これは、世界中のリサイクル供給チェーンに対して、革新し、バージン原材料供給チェーンと競争することの大きな機会を開いています。

産業用麻とリサイクルプラスチックの融合は、今後数十年の間に花開く関係です。プラスチックに占める産業用麻の容積は、リサイクル企業の供給チェーンの容積を**2倍以上に増やす**ことができます。これは、産業用麻材料の嵩密度が低いからです。

現在、多くのメーカーは製品に使用するバージンプラスチックの量を減らそうとしています。当社の顧客の大多数は、各製品に使用するバージンプラスチックの量を減らすために、できるだけ多くの麻とリサイクルプラスチックを使用しようとしています。

## プラスチックサプライチェーン

プラスチックリサイクル供給チェーンは、製造業全体で使用される原材料の基盤となっています。大別すると、プラスチックリサイクルには2つの主要なタイプがあります：

- **Post-Industrial Resin（PIR）** – このプラスチックは、製造プロセス中に切り取られ、回収される余分な廃棄物です。
- **Post-Consumer Resin（PCR）** – このプラスチックは消費者によって意図された目的で使用され、ライフサイクルの終わりに達し、その後リサイクルビンに捨てられます。

これらの各種類のリサイクルプラスチックは、異なる価値があります。

- ポストインダストリアルは、処理が少ないため、バージンプラスチックに近いです。
- ポストコンシューマーは、供給がはるかに少なく、再利用可能にするためにより多くの処理が必要なため、非常に高価です。

つまり、ポストコンシューマー樹脂は、非常に多くの処理が必要です。ポストコンシューマー樹脂のリサイクルは、収集、選別、洗浄、ミリング、融解、および化合という複雑なプロセスになっています。

ほとんどの人が気づいていないのは、プラスチックリサイクル供給チェーンの大部分（80%以上）がポストインダストリアル樹脂で構成されているということです。ポストコンシューマー樹脂は、ほんの一部（10～20%）に過ぎません。

ポストコンシューマー樹脂に特に焦点を当てるリサイクル業者もいれば、ポストインダストリアル樹脂だけに焦点を当てる業者もいます。海洋プラスチックに特に焦点を当てたり、大規模な組織内でプラスチックの循環経済を創造することに焦点を当てたりするリサイクル企業もあります。プラスチックリサイクルは今や好況産業になっており、単に空のペットボトルを集めることではなくなっています。

そこにあるプラスチックリサイクル企業のほとんどは地域的です。彼らは地元の地理的地域でプラスチックを収集および供給しています。もちろん、全国および国際的なリサイクル企業も数社あり、私たちはそのうちのいくつかとパートナーシップを結んでいます。私たちは、**当社の産業用麻供給チェーンをリサイクル材料の供給を増幅する機会**と見なしているさまざまなタイプのプラスチックリサイクル業者と協力しています。

産業用麻のコストはリサイクルプラスチックとバージンプラスチックの両方のコストより低いため、プラスチックに添加される麻フィラーが多いほど、それは安くなります。

初めて、プラスチック企業は、コストを削減しながら容積と強度を増加させる麻ベースのフィラーにアクセスできます。

Heartlandが協力しているプラスチックリサイクルおよび化合企業の1つは、タルクの体積フィラー代替物として麻ハード（hemp hurd）を使用した優れた結果を得ています。

現在、彼らは80%のポストインダストリアルリサイクルポリプロピレンと20%の麻ハードを化合しています。この化合製品は、20%のタルク充填ポリプロピレンを置き換えるために構築されています。これまでのところ、彼らは**15%の強度の増加と10%の重量の減少**を見ています。

タルクと炭酸カルシウムのような体積フィラーの除去は、当社の産業用麻供給チェーンが構築されている中心です。私たちは、**プラスチックコンパウンダーとリサイクル業者が毎日使用しているプラスチックと当社の麻材料を簡単に混合するための正しい入力形式を設計しています**。

信頼できる産業用麻供給チェーンがあれば、リサイクル企業はこれまで以上に持続可能になる機会があります。今後数年の間に、麻ベースの添加剤への進化がより一般的になるでしょう。産業用麻とリサイクルプラスチックは、メーカーが今後数十年の間に活用する原材料の持続可能な基盤を敷きます。

プラスチックリサイクル供給チェーンは時間とともにますます大きくなっています。今日から始めるプラスチック企業は、数年後には競争相手より数段先を行くでしょう。

Heartlandは、リサイクル企業と協力して、業界全体で製造される製品に**パフォーマンス、コスト、および持続可能性の利益**を創造する機会があります。

私たちと一緒に、麻でできた世界を築きましょう。

–[Heartland Team](/team)