+++
title = "Heartland Industries Cracks The Code On Industrial Hemp Farming"
excerpt = "アメリカの製造業者は、麻が彼らの製品をより強く、より軽く、より安く、そしてより持続可能なものにするのに役立つことをいつも知っていました。"
hero_image = "transporting-bales-of-hemp-fiber.webp"
hero_alt = "麻繊維のベールを輸送している"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "michigan", "sustainability"]
+++

アメリカの製造業者は、麻が彼らの製品をより強く、より軽く、より安く、そしてより持続可能なものにするのに役立つことをいつも知っていました。

- [最初のアメリカ国旗](https://timeshempcompany.com/2017/03/first-american-flag/)は麻織物で作られていました。

- ヘンリー・フォードは1941年に40,000台の[麻素材を使ったModel T](https://www.history.com/this-day-in-history/ford-motor-company-unveils-the-model-t)を製造しました。

麻植物の力は何世紀にもわたって知られています。これはもはや秘密ではありません。

長年にわたり、問題は同じでした。麻素材の信頼できるサプライチェーンが存在しないのです。つまり、アメリカの製造業者は麻をR&D素材としてしか利用できません。信頼できるサプライチェーンがなければ、製造業者は麻をスケールで生産されている製品やパッケージに組み込むことができません。

幸いなことに、Heartland Industriesのチームはこの問題に絞り込んでいます。私たちは農家と製造業者が利用できる麻素材の間のギャップを埋めるのに役立つ方法を見つけるのに何ヶ月も費やしてきました。

## 産業用麻栽培のためにコミュニティをまとめる

私たち自身のサプライチェーンの始まりに飛び込むと、麻が農業コミュニティで複数の理由で問題であったことに気づきました。

- 多くの人々は誤った情報を持っており、産業用麻とCBDの違いに気づいていません。

- 多くの農家は麻をどのように育て、収穫するかについて適切に教育されていません。

- 多くの農家は現在栽培している作物から麻への移行について適切にインセンティブを与えられていません。

これが、Heartlandが種子、肥料、および製品の最大20%の頭金を提供することを約束した理由です。これにより、農家はこれまでアクセスできなかった確実性と運転資金が得られます。

移行するためには、農家が成功するための適切なリソースとインセンティブ構造を与えられる必要があります。これが、Heartlandが麻栽培にのみ焦点を当てた一連のシニアアドバイザーを招聘した理由です。

農業コミュニティとの対話を通じて、麻の持続可能な供給を求めている人々が利用できる未開拓のリソースが多くあることに気づきました。

### 休閑地

麻は優れた転作作物です。数年ごとに、農家は窒素が豊富な土壌を作成し、毒素を引き出すための作物が必要です。麻は最良の転作作物の1つです。

### 小麦とトウモロコシの農家

小麦/トウモロコシを何年も栽培してきた人々は麻との作業が大好きです。これは、リツール費用がほとんどないためです。

### 農協

Heartlandはアメリカ中の農協とつながっており、それぞれが数万エーカーへのアクセス権を持っています。

### 政府所有地

土地管理局の下では、すべての環境規制が満たされている限り、土地を簡単に調達および開発できます。

### 州、市および郡

全国中で、市町村は単に放置されている大規模な土地区画にアクセスできます。

これらは信頼できる麻サプライチェーンを構築するために利用可能な農業リソースのほんの一部です。

## 産業用麻サプライチェーン

Heartlandチームは、需要を満たすのに十分な麻を調達することに問題がないと確信しています。

しかし、麻が育成され、資金調達され、そして出荷されたら、それは効率的に処理され、市場に販売されなければなりません。

これはHeartland Industriesが他の人々が夢見たことだけをすることを可能にするシークレットソースの一部です。産業用麻の無制限の供給で、私たちは地球上のあらゆるものを構築する能力を持っています。

より持続可能な未来に向けたこの旅にあなたが参加することを願っています。

– [Heartland Team](/team)