+++
title = "自動車業界の革新が私たちの道へ近づいている"
excerpt = "未来を予測する良い方法は、革新的な産業、つまり一般的に技術と進歩の最先端にある産業が何に取り組んでいるかを見ることです。もちろん、私たちのお気に入りの1つは"
hero_image = "future-car.webp"
hero_alt = "青い光を流れるように進む未来的な車のイメージ"
published_at = "2023-07-05"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "madlib", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## 自動車業界、未来の良い予測指標

未来を予測する良い方法は、革新的な産業、つまり一般的に技術と進歩の最先端にある産業が何に取り組んでいるかを見ることです。もちろん、私たちのお気に入りの1つは自動車業界の革新です。ここで見られる進歩は莫大で急速です（ダジャレが分かりました！）。

産業の1つのセクターでは、代替燃料の未来、エネルギー貯蔵、安全性、自動運転ナビゲーション、物流、AI、そして持続可能な製造を見ることができます。すべてが興味深く、それぞれの記事に値しますが、材料と持続可能な製造は、Heartlandでは特に関心があります。

## 材料への焦点

自動車業界のブレークスルーの多くの領域に材料が関連しているのが見えます。より優れた[エネルギー貯蔵技術](https://florrent.com/)、より安全なコンポーネント、軽量部品、およびそれらを製造するためのより持続可能な方法と技術です。

自動車業界は、[産業用麻](/sustainabilit)などの天然素材を組み込むことで、非常に効率的でより持続可能な車を作成します。過去数年間で、産業用麻がより多くの注目を集めているのを見てきました。それは非常に多目的な材料であり、ほぼ無限の可能性を持っています。以下を含みます：

- より軽い重量でありながら強度を増加させる - 産業用麻繊維は強度対重量比で知られており、材料を補強するのに適しています。麻繊維を複合材料に組み込むことで、自動車メーカーは強度と安全性を損なわずに軽量なコンポーネントを作成できます。

- 環境の持続可能性：[麻は、成長に最小限の水、農薬、肥料が必要な非常に持続可能な作物です](/sustainability-news/first-industrial-hemp-fiber-lca-for-carbon-negative-additives/)。麻の栽培はまた、大気中の二酸化炭素を隔離するのに役立ち、炭素削減努力に貢献します。車両で麻ベースの材料を使用することで、製造プロセスの環境への影響を減らし、より持続可能な自動車業界を促進できます。

- 騒音と振動の低減：麻繊維は優れた騒音と振動減衰特性を持っています。自動車メーカーは、車両のインテリアとパネルに麻ベースの材料を統合することで、音響快適性を向上させ、騒音レベルを低減し、より静かで安全でより快適な車両をもたらします。

- 断熱性：麻繊維は天然の断熱特性を持っており、自動車用途に有利な場合があります。車両の断熱に麻ベースの材料を組み込むことで、温度を調整し、過度な加熱または冷却の必要性を減らすことができ、エネルギー効率を向上させます。

自動車業界の進歩に関して、地球上のすべての企業は、パフォーマンス特性を維持しながら重量を減らすことができる新しい材料を研究しています。彼らが今まで直面してきた問題は、これらすべてのターゲットにヒットしながら価格を削減することは不可能だったということです。

## 麻 - 天然ソリューション

これが、業界全体のエンジニアリング、R&D、およびプロキュアメント部門が解決しようとしてきたパラドックスです。これらは、自動車セクターのすべての人の心の最前線にある質問です。これらすべてのニーズに適合する材料を見つけることは、現代では難しいことです。しかし、それは常にそうではありませんでした。

1930年代にさかのぼると、ヘンリー・フォードは今日の私たちが直面しているのと同じ材料の問題に直面していました。彼の初期の解決策は、麻を彼の自動車の数十の異なる部品を作成するための基本材料として使用することでした。残念ながら、麻は1937年に違法になったため、彼は今日依存している重い材料である鋼に移行することを余儀なくされました。信頼できるサプライチェーンがなければ、麻は商業的に実行可能な車両のための現実的なソリューションにはなり得ませんでした。

麻はヘンリー・フォードの生物複合材料の中核成分でした。他の生物ベースの材料だけでは、数十万の車を製造するのに必要な強度またはサプライチェーンを持っていませんでした。麻がほぼ100年前に違法になったとき、それは生物ベースの材料のいずれもが彼の車、または誰かの車に作られる可能性を破壊しました。

今日、産業用麻は[2018年農業法案の成立により、100％連邦的に合法であることを知っています。](https://www.farmers.gov/working-with-us/farm-bill) 私たちは私たちのルーツに戻り、これらの天然繊維材料で作られた世界を構築し始める機会があります。今日の大きな利点は（1930年代と比較して）麻工場を処理してミルするための技術です。

当社が利用できる複合装置により、天然素材を組み込んだ高度に設計されたプラスチックを作成できます。麻などの生物ベースの材料が産業規模で利用されるためには、[生物の継続性](/sustainability-news/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)（予測可能で一貫性のある、反復可能で、スケーラブルな生物ベースの原材料を生産する能力）を提供する必要があります。これまで見たことがありません。また、原材料用のパイプラインを作成する必要があります。つまり、ローテーションに麻を組み込むより多くの農民を意味します。

この記事が書かれている現在、ミシガン州での2023年の麻生産を大幅に増加させており、2022年に処理されたものを4倍にするペースで進み、2024年には同様の（またはそれ以上の）増加が地平線上にあります。!私たちは、スケーラブルで持続可能であり、自動車メーカーなどの大規模な製造会社が依存できる一貫した出力を提供するサプライチェーンを作成しています。

カーボンネガティブな未来の創造に参加してください！

– [Heartland Team](/team)

Palmer Holland Hemp