+++
title = "持続可能性へ向かって - ポンドを削減してエネルギーを節約する!"
excerpt = "輸送は人間の経験の基礎です。人類は[キャリッジ](https://en.wikipedia.org/wiki/Horse_and_buggy)、バギー、自転車から数十種類のスケーラブルなモーター化活動へと進化してきました。自動車、ボート"
hero_image = "light-car.webp"
hero_alt = "コンピュータ化された軽量自動車のグラフィック"
published_at = "2023-10-03"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## なぜ輸送が重要で、なぜ今なのか

輸送は人間の経験の基礎です。人類は[キャリッジ](https://en.wikipedia.org/wiki/Horse_and_buggy)、バギー、自転車から数十種類のスケーラブルなモーター化活動へと進化してきました。自動車、ボート、飛行機は、世界中の人々とつながる私たちの能力を増幅させました。もちろん、今日では、わずか100年前よりもはるかに複雑なモビリティインフラストラクチャがあります。

今日、[モビリティ産業](https://www.mckinsey.com/industries/automotive-and-assembly/our-insights/the-future-of-mobility-mobility-evolves)は持続可能な製造のための最良の機会の一部を提供しています。車両(自動車、トラック、列車、ボート、飛行機を含む)は、その炭素足跡が原材料の調達と生産プロセスをはるかに超えて、炭素排出量を計算する点で少しユニークです。輸送のライトウェイティングは、持続可能性の目標を達成するために重要となります。

車両のライフサイクル全体は、何らかの種類のエネルギー(化石燃料、電気など)を消費することで構成されており、その車両の予想寿命によっては、初期製造の実際の炭素足跡の数倍になる可能性があります。

## ライトウェイティングがなぜそんなに重要なのか

したがって、輸送産業は工場での排出量を削減する方法を見ています。また、製品のライフサイクル中も同様です。ビジネスにおける大きなテーマは「ライトウェイティング」です。いくつかの事実を考えてみましょう:

●        毎日世界中で約100,000便の飛行があります。

●        [SpaceX](https://www.spacex.com/)は月単位でロケットを打ち上げて着陸させています。

●        地球上の数万隻の船が、いつでも物資と原材料を移動させています。

●        アメリカだけでも、約1億1,500万台の自動車が道路を走行しています。

これらの車両にはすべて共通点があります。それらはすべて重い車両で、大きなエンジン(または大きなバッテリーバンク)が必要であり、それらを推進するには多くの馬力が必要です。

輸送産業におけるライトウェイティングは、モビリティの改善の礎石になったのは次の理由によります:

●        より軽い車両はより速く加速できます。

●        より軽い車両はさらに遠くに行くことができます。

●        より軽い車両はより多くの重量を運ぶことができます。

●        より軽い車両はマイルあたりのガロン数またはマイルあたりの充電数が増加します。

## 重量を削減し、持続可能性を高めることはできますか?

研究により、輸送産業におけるライトウェイティングはパフォーマンスに大きな影響を与え、それが効率を高めることが証明されています。より軽い車両は同じ量の燃料(化石またはそれ以外)でより遠くまで走行します。この変化は、モビリティ産業全体で見られます。[まず自動車産業](/sustainability-news/innovations-in-the-auto-industry-are-speeding-our-way/)、その後、海洋・航空宇宙などのセクターで見られます。車両の重量とコストを削減する持続可能な材料は、私たち全員にとって大きな成果をもたらすでしょう。

新しい持続可能な材料の多くがバイオベースであるため、私たちは今日の世界で驚くべき転換点を経験しており、材料科学がスケーラブルな農業サプライチェーンと出会っています。再生可能エネルギーのコストが従来のエネルギー生産と同等に低下したのと同様に、天然材料は従来の合成・鉱物製品と同等かそれ以上に安価に移行しています。最も良いニュースは、これらの天然材料が従来のものより大幅に軽いということです。

地球上のあらゆる輸送モードがライトウェイティング運動から恩恵を受けますが、車両が大きいほど、ライトウェイティングはより重要になります。

究極的には、消費者は持続可能な輸送への需要を推進しています。これはクリーンエネルギー(ハイブリッドおよび電気自動車など)から始まり、新しく、軽く、より環境に優しい材料へと進化しました。メーカー側では、材料革命は重量とコストの削減、および製造のためのより清潔な足跡をもたらします。消費者にとって、利点は使用の低コスト(燃料の少なさ)からより安全で耐久性に優れた車両までにわたります。地球にとって、より少ない炭素排出とより環緑の未来です。

## **私の製品を軽量化する旅を開始するにはどうすればよいですか?**

製品のライトウェイティング旅を開始する方法についてのオプションを議論するために、Heartlandチームに接続してください。

カーボンネガティブな未来の創造にご参加ください!

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)