+++
title = "製造業の欠落環節：産業用ヘンプサプライチェーン"
excerpt = "すべての産業は予測不可能な方法で急速に変化しています。COVIDは、古いやり方に固執する企業と、革新を望む企業との間に明確な線引きを作りました。"
hero_image = "plastic-pallets-5-2.webp"
hero_alt = "製造業"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

すべての産業は予測不可能な方法で急速に変化しています。COVIDは、古いやり方に固執する企業と、革新を望む企業との間に明確な線引きを作りました。

社会的距離確保の不便さは、オートメーションやロボティクスといった技術をさらに推し進めています。これらの変化は、持続可能な製品に向けた世論の転換と重なっています。今ほど、アメリカ中のあらゆる企業の経営層で革新が重視されている時代はありません。

2020年代を企業リーダーにとって困難にしてきた理由は、あらゆる産業とあらゆる企業が変わる時代に異なる方法で対応する必要があるという事実です。今後数年間、どの企業にも「試験済みの確実な」成功への道のりはありません。

今後12〜24ヶ月間に何が起こるかという不確実性は、ほとんどの企業とその従業員に懸念をもたらしています。

変化の速度が毎日加速している世界において、企業リーダーは「次は何か」と自問しています。

時代の変化により、ビジネスのあらゆる部門で新たな機会の世界が生まれています。**この変化の時を活かして進化しない企業は、そうした企業に後れを取ることになります**。

各産業は異なるため、市場がどこに向かっているかを見分けるのは難しいことがあります。

しかし、企業リーダーが将来についてより良い判断を下すために活用できる最も信頼性の高いツールの1つは、**トレンドラインです**。

トレンドはさまざまな形や大きさで現れます。株式市場、失業率、金利といったものはすべて、ある時点でのデータポイントです。これらのデータポイントをある期間にわたって見れば、トレンドを特定し始めることができます。

トレンドラインが明確な場合、目をつぶることは難しいです。しかし、多くの企業リーダーは自分たちに関連するトレンドを見ることを恐れています。なぜなら、それは**変化を伴わない前進の道はない**ことに気づかせるからです。

商品の製造を見ると、高レベルの確実性を持つ仮定を開発するのに役立つ複数のトレンドラインを容易に見出すことができます。

- 消費者行動における持続可能性トレンド。
- モビリティにおける軽量化トレンド。
- 製造におけるコスト削減トレンド。

これらは時間とともにのみ成長するタイプのトレンドです。各トレンドを詳しく見て、今後数年間の製造にどのように影響するかをよりよく理解しましょう。

**持続可能性トレンド**

持続可能性への需要は数十年にわたって徐々に進化してきました。初期のプッシュの多くは、オバマ政権が電気自動車と太陽光発電のインセンティブを作成したときに来ました。グリーン運動が大企業と投資家によって推進されたのは初めてのことです。

インセンティブの転換と一致して、世代的なイデオロギーと購買力の転換もありました。若い世代は、年上の世代が持続不可能な方法で地球を扱うのを見てきました。食料、水、土地、空気はすべて搾取されました。植物と動物は、利益の名の下に下された人間の決定の結果を被りました。

このため、若い世代は、購入する製品と代表するブランドが持続可能性を示すことを要求し始めました。これにより、「エコフレンドリー」であることが「クール」な環境が作られました。

電気自動車や堆肥化可能な包装などの利用は、以前は裕福な人々の為だけに予約されていました。しかし、持続可能性が今や一般的になったので、[環境意識のある消費は、オプトインのステータスについてではなく、オプトアウトの恥についてがより多くなっています](https://trendwatching.com/quarterly/2019-11/5-trends-2020/)。

持続可能性はハイエンドで希少なものから、手頃で広く普及したものへと移り変わりました。今日、**持続可能な材料は、採掘および石油ベースの製品と価格平価に達しています**。

ヘンプベースの材料は従来の材料よりも強く、軽く、安いため、それらを選ばない理由はありません。

時間とともに、有害な材料に引き続き依存する企業は、バイオベースの代替案を検討していない理由を株主に正当化するのに困難な時間を過ごすでしょう。圧力が高まるにつれて、より多くの製造業者がすべての利害関係者にとってポジティブで持続可能な成果をもたらすことができる材料への転換を図るでしょう。

これら[持続可能性トレンド](/News/2021-sustainability/)を強力にしているのは、**それらがすべて同じ方向に動いている**ことです。

**軽量化トレンド**

残念ながら、動く物体は物理法則の対象になります。つまり、より重い物体を動かすにはより多くのエネルギーが必要です。多くの商品では、重量が問題になるのは配送プロセス中だけです。しかし、モビリティ部門では、エンジンがオンになるたびに重量が問題になります。

車、船、飛行機を製造する企業は、すべて車両の重量を減らすことに焦点を当てています。[前の記事](/News/industrial-hemp-supply-chain-unlocks-the-future-of-mobility-through-lightweighting/)で、エンジンを搭載した物体から重量を取り除くことの多くの含意について述べました。

- より軽い車はより速く加速できます。
- より軽い車はより遠くまで行くことができます。
- より軽い車がより滑らかにターンできます。
- より軽い車がより多くの重量を運ぶことができます。
- より軽い車はマイル当たりのガロン数が増加します。

これらの統計は、毎日地球上で動いている数十億人を考慮に入れると、二酸化炭素の削減に大きな意味を持ちます。

過去100年間のプラスチックと添加剤業界の進歩により、製造業者はより軽いエンドプロダクトを作成することができました。モビリティ部門全体で起こっているこの軽量化の動きは、鋼に依存していたときに不可能だった革新を生み出すのに役立ちました。

車両がこれまでになく軽くなった今、製造業者が後戻りする理由はありません。材料は変わるかもしれませんが、軽量化トレンドは予見可能な将来にわたって続くでしょう。

**コスト削減トレンド**

製造業におけるコスト削減トレンドはすべてアウトソーシングで始まりました。事業主は、製造を海外に持ってくれば販売された商品のコストを低下させることができることを知っていました。

最初はこれは良かったです。企業は異なる国に製造施設を開いただけで、マージン、マーケティング予算、株式買戻しを増やすことができました。しかし、時間が経つにつれて、これらのサプライチェーンを管理することが悪夢になりました。そして、その上、知的財産の管理は不可能な仕事になりました。製造が最も安い多くの外国はアメリカの企業を保護していません。

徐々に、アメリカの製造は反発し始めました。アメリカの製造業者が海外製造業者と競争するのに役立つ主な推進力の1つはオートメーションです。

アメリカで時給15ドル、海外で時給2ドルの場合、アメリカの製造業者が競争するのは非常に困難です。しかし、今日、産業用機器は高度にオートメーション化されています。

当社の産業用ヘンプ処理施設の処理能力は時間当たり60,000ポンドです。これはすべて1人の従業員で実行できます。

これは、オートメーションのおかげで国際的に競争できるようになった国内サプライチェーンの一例です。

しかし、あなたは自分自身に尋ねているかもしれません。コスト削減は今後数年間の製造業者にどのように影響するでしょうか？

製品がどこで製造されるかに関係なく、それが何で製造されるかはますます重要になっています。当社の産業用ヘンプサプライチェーンがより強く、軽く、より持続可能な原料を生産するだけでは十分ではありません。材料がより安くない場合、企業は新しい原料への転換を正当化するのに困難な時間を過ごします。

トレンドラインをフォローするほとんどのアナリストは、どの製造企業もコストを増やすと予測しないでしょう。

これはコスト削減がここに留まることを意味しています。

**これらのトレンドが重要なのはなぜですか？**

産業用ヘンプサプライチェーンを構築するために着手したとき、製造のトレンドラインを見て、私たちが家を見つけることができる場所を確認しました。当社の経営陣は、市場浸透戦略がデータ駆動であり、直感や友人からの推奨ではないことを確認しました。

あらゆる業界を調査し、参入障壁と成功した実装に必要な戦術を特定しました。

当社の産業用ヘンプサプライチェーンと一致するプラスチック業界内の特定のトレンドを見つけました。

- コスト削減のためのプラスチック使用量の増加。
- 重量削減のためのプラスチック使用量の増加。
- 堆肥化可能およびバイオデグラダブルプラスチックの使用量の増加。
- 他の原料と比較したプラスチック使用量の増加。

これらはすべて、プラスチック用の添加剤としてヘンプを利用することが製造サプライチェーンに基本的なシフトを作成することになっていたことを示すトレンドでした。

では、あなた自身に尋ねるかもしれません。_高レベルの確実性を持つどのような仮定を引き出すことができますか？_

まあ、質問してくれてよかった。

- プラスチックは、製造のさまざまな分野にわたってより多く利用される原料であることがわかっています。
- 産業用ヘンプはプラスチックへの添加剤として使用でき、鋼、チタン、およびその他の高性能材料よりも強い複合材料を作成することができます。
- 産業用ヘンプサプライチェーンは、**製造業者がより強く、軽く、より安く、より持続可能な製品を構築するのに役立つ**ことがわかっています。

これらのすべての事実は、製造業界の欠落環節は産業用ヘンプサプライチェーンであるという信念に至らせます。

この材料により、製造業者は今まで可能ではなかった製品を作成することができるようになります。

顧客、従業員、投資家、ベンダー、政府、および当社の周囲コミュニティは、今日の製造業者が私たちをより持続可能な将来へ導くことを期待しています。

ヘンプの世界を構築する私たちの旅にご参加ください。

–[Heartland Team](/team)