+++
title = "アメリカにおける新しい産業用ヘンプサプライチェーンの開拓"
excerpt = "CSA下では、THC含有量に関わらず、ヘンプの栽培、生産、および商業化は違法でした。この禁止には植物自体とその誘導体（ヘンプ由来CBD製品など）の両方が含まれていました…"
hero_image = "truck-supply-chain.webp"
hero_alt = "夕焼けを背景に対向する2台のトラックが高速道路上にある光景"
published_at = "2023-06-12"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **すべての始まり - 2018年農業法案**

[2018年農業法案](https://www.fb.org/market-intel/2018-farm-bill-provides-a-path-forward-for-industrial-hemp)は、米国の産業用ヘンプサプライチェーンに大きな影響を与えました。この法律が制定される前、ヘンプは1970年の[規制物質法](https://en.wikipedia.org/wiki/Controlled_Substances_Act)（CSA）に基づきスケジュールI規制物質に分類されていました。つまり、ヘンプはマリファナと同じように扱われていました。マリファナははるかに高いレベルのTHC（精神活性特性を持つカンナビスの化学物質）を含んでいます。

CSA下では、THC含有量に関わらず、ヘンプの栽培、生産、および商業化は違法でした。この禁止には植物自体とその誘導体（ヘンプ由来CBD油などの製品）の両方が含まれていました。この法律はまた、ヘンプの生産およびテストのための連邦規制と基準の確立を要求していました。農業法案はまた、ヘンプおよびヘンプ由来製品の州間輸送を許可し、障壁を取り除き、より効率的で相互接続されたサプライチェーンを可能にしました。

2019年初頭に発効した新農業法案により、米国でのTHC含有量が0.3％以下という条件の下で、産業用ヘンプの栽培が許可されました。この変更は農民がヘンプを商品作物として栽培する新しい機会を開きましたが、カンナビスおよびCBDに関連するものについて「理想的とは言えない」経験をした農民もいたため、克服すべき否定的なイメージがまだありました。

## **産業用ヘンプとCBDの違い**

CBD産業用ヘンプの間には、THCレベルをはるかに超えた多くの[違い](/News/difference-between-industrial-hemp-and-cbd/)があります。竹と亜麻と同じように、産業用ヘンプはその茎のために屋外農場で栽培され、1エーカーあたり30万～40万株の植物があります。竹と亜麻とは異なり、産業用ヘンプは米国のほとんどの地域で栽培することができます。一方、CBDは花のために屋内または屋外で栽培され（傾向としてはより管理された屋内栽培施設が多い）、1エーカーあたり約1,600株の植物があります。

米国および世界中のほとんどの「ヘンプ処理施設」は、[産業用ヘンプの代わりにCBD抽出](/sustainability-news/cbd-catastrophe/)に焦点を当てています。CBD市場の価格変動性は、長期的な影響を創出する企業を構築することを求めるすべてのステークホルダーにとって信頼性が低いことが証明されています。ヘンプ市場がCBDに向かった理由の一部は、市場が複数の大量の資本を調達した数十の企業により迅速に確立されたためです。

CBDの企業は農民に1エーカーあたり50,000ドル以上の提供をしていましたが、これは持続不可能でした。業界が考慮に入れなかったことがたくさんありました。

- CBDの抽出は非常に労働集約的なプロセスです。

- CBDの作物は、単一の雄株が多くの雌株に受粉する可能性があるため、台無しになることができます。

- CBD作物（特に屋外栽培）はカビにより破壊される可能性があります。

- CBDはここ数年、管理された屋内栽培施設へと移行しています。

産業用ヘンプはCBDほど注目されていないかもしれませんが、ここ数年見てきた典型的なテキスタイルを超えて、産業用ヘンプ繊維の必要性を示す現実の事例が多くあります。私たちは、今日のヘンプ市場のほとんどが植物の花（CBDが見つかる場所）に焦点を当てていることを理解しています。しかし、繊維含量へのシフトが見られており、私たちが発見した大きな機会は植物の茎の材料科学の中に存在しています。

産業用ヘンプ植物の茎は、50,000以上のものに使用されることが知られています。ヘンプは過去数百年間、世界で最も多機能な植物であることが証明されています。メイフラワー号のロープはヘンプ繊維で構築されていました。最初のアメリカ国旗はヘンプ繊維で作られていました。ヘンプ繊維の強度特性は時間の試練に耐えてきており、その耐久性のある持続可能な繊維の新しい用途を常に発見しています。実際のところ、市場は[革命的](/sustainability-news/industry-50-the-sustainability-revolution/)になると考えています。

## **産業用ヘンプは石油ブームと同じくらい大きくなる可能性があるか？**

産業用ヘンプ市場が次のスタンダード・オイル・カンパニーを作成できるかどうかを正確に判断することは難しいです。しかし、私たちの将来がますます持続可能性の問題に結びついているため、業界の温床になる可能性は確かにあります。率直に言って、スタンダード・オイルが19世紀後半から20世紀初頭に支配的で影響力のある企業だったのは、石油産業のかなりの部分を支配していたからです。産業用ヘンプ市場を石油市場と比較することはやや無理があるかもしれませんが、いくつかの類似点があります。

それは市場力学に帰着します。産業用ヘンプ市場はまだ比較的新しく進化していますが、プラスチック、紙、テキスタイル、建設材料、食品、サプリメントなど、様々なセクターを網羅しています。成長の可能性がありますが、市場も非常に多様であり、今後数年の間に複数のプレイヤーと製品が出現することを意味しています。

この市場が存在しない主な理由は、産業用ヘンプサプライチェーンの作成が数年前までほぼ違法だったということです。産業用ヘンプ市場はまだ規制と制限の対象となっていますが、ここでの流路を開くための多くの動きを目撃しています。2023年3月に導入された超党派的[産業用ヘンプ法案](https://www.tester.senate.gov/newsroom/news-coverage/montana-free-press-tester-introduces-bipartisan-bill-to-deregulate-industrial-hemp/)は、穀物およびファイバーヘンプ、つまり「産業用ヘンプ」を栽培する農民の負担を軽減することを目指しています。新しい法案は、カンナビノイドヘンプを栽培する農民に必要とされる厳しい背景調査および高額なサンプリングおよびテストプロトコルから、産業用ヘンプのみを栽培する農民を免除するでしょう。

ヘンプ業界は持続可能性の懸念、環境要因、および消費者の好みの変化に影響を受けることは注目に値します。また、地域および小規模生産、有機的慣行、およびコミュニティベースのイニシアチブへの関心の増加もあります。より大規模には、ヘンプ繊維は採掘された材料が伝統的に支配していた多くの商品アプリケーションに見出されています。これらの要因はまた、より多様な市場ならびに新しい原材料サプライチェーンにつながるでしょう。これらの継続的な発展、規制の変更、および市場力学は、その軌跡を今後数年で形成するでしょう。

メーカーをサポートする産業用ヘンプサプライチェーンを構築する能力は、数十億ドルの機会です。そのサプライチェーンを国内および国際的に数十回複製する能力は、数兆ドルの機会です。では、ヘンプは20世紀の石油ブームの軌跡と競争することができるでしょうか？はい、そうだと思います。

ですから、あなたはおそらく疑問に思っています：

## **この新しい産業用ヘンプサプライチェーンから誰が恩恵を受けるか？**

産業用ヘンプは50,000以上のものに使用できますが、賢い企業（またはチーム）は50,000の問題を解決しようとしてマーケットに行きません。新しい市場、製品、および消費者の心を貫くニッチを見つけなければなりません。

初期の日々には、Facebookはアイビーリーグのカレッジに焦点を当てていました。Appleは教育市場へのサービスに焦点を当てていました。長期的に成功する産業用ヘンプサプライチェーンは、特定の顧客の特定の問題を解決することから始まります。

私たちのチームは現在のターゲット垂直に着陸する前に、多くの市場をテストしました。残念ながら、他の産業用ヘンプ企業が焦点を当てている多くの場所での障壁が見られました。動物用敷材、建設材料、テキスタイル、およびバイオプラスチックは、すべて企業が実行可能な機会と見なしているセクターです。これらのセクターの一部は国際市場で成功を見てきましたが、これらの機会が最適な市場浸透戦略ではない理由が複数あります。

産業用ヘンプサプライチェーンが今後数年間で直面する1つのボトルネックは、間違った市場への焦点です。多くのプレイヤーは、今後数年間で苦労するであろう国内市場に焦点を当てたサプライチェーンを構築するでしょう。

- **テキスタイル** – ほとんどの衣料品はヨーロッパとアジアで製造されています。

- **動物用敷材** – この市場は、1ポンドあたりペニーで販売されているおがくずおよび他の廃棄物と競争します。

- **バイオプラスチック** – これらの材料は化学変換プラントを構築するために大きな費用が必要であり、通常は低い供給と高いコストのため150～200％の価格プレミアムで提供されます。

これらの市場がヘンプから恩恵を受けることができないわけではなく、これらの市場には代替材料が今日の解決策をより良くする他の要因があります。

実行可能な市場すべてをテストした後、私たちのチームは「添加剤」市場を追求することを決定しました。バイオプラスチックを作る代わりに、信頼できるバイオベースの添加剤サプライチェーンを提供することにより、プラスチック市場の既存の関係とサプライチェーンと調整することに焦点を当てることにしました。ヘンプファイバー紙に焦点を当てる代わりに、標準的なパルプに繊維を追加して強度を高め、漂白の必要性を減らすことを検討しました。純粋なヘンプベースの建設製品の代わりに、既存の材料を拡張して、より強く、より軽くすることを検討しました。私たちのヘンプベースの添加剤は、タルク、炭酸カルシウム、ガラス繊維、およびカーボンファイバーなどの材料を置き換えるか、または増加させます。

## **産業用ヘンプサプライチェーンへのHeartlandのアプローチ**

Heartlandのヘンプベースの材料は、何百種類もの異なる製造製品をより強く、軽く、安く、より持続可能にすることができます。様々な業界で多くのR&Dプロジェクトが進行中であっても、完全なプロトタイププロジェクトはプラスチックであり、私たちは真剣に進展しています。

実際のところ、私たちの価値提案は元々[ポリマー用エンジニアリングされたヘンプ材料](/sustainability-news/the-benefits-of-hemp-reinforced-polypropylene-for-automotive/)（プラスチック、ゴム、およびフォーム）の周りに構築されました。私たちは、プラスチックの最高パーセンテージでのヘンプ材料の混合を可能にする特定の入力形式を開発しました。

今日、私たちのヘンプ材料を20～40％のヘンプで使用しているプラスチックコンパウンダーがあります。しかし、85％以上でマスターバッチを混合する能力をテストしているコンパウンダーがあります。私たちはメーカーおよびプラスチックコンパウンダーが直面する問題を解決することにしました。

- バイオベース材料の信頼できるサプライチェーンがありませんでした。これはヘンプ材料をR&Dラボに置き去りにし、商業的ユースケースへのパスがありません。

- ほとんどの農業サプライチェーンでは、[製品の一貫性](/sustainability-news/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)がほとんどありませんでした。しかし、すべてのポンドの材料は同じ仕様を持つ必要があります（サイズ、水分含有量、アスペクト比など）。

- プラスチック製造で使用される現在の材料は採掘および合成されています。

- 現在の材料の多くは有毒でがん原性があると見なすことができます。

- 消費者はより持続可能な製品をますます要求しており、多くのメーカーはそれらの要求を満たす方法がありません（リサイクルプログラムを除いて）。

## **農業への、より焦点を絞ったアプローチ**

顧客をより深く理解することに焦点を当てることにより、積極的に代替案を探している企業の問題を解決することに焦点を当てた、より信頼できる産業用ヘンプサプライチェーンを構築します。そしてその数は毎日増加しています。

適切に実行された産業用ヘンプ処理施設には、ビッグアグリインフラストラクチャが必要です。これには以下が含まれます：

- 大規模な農業パートナーシップ（10,000エーカー以上）。

- 大規模な処理能力（1日あたりヘンプ100万ポンド以上）。

- 数億ポンドの需要を持つ顧客ベース。

これが、農民、投資家、およびメーカーが信頼できる安定したサプライチェーンを作成する唯一の方法です。結局のところ、ヘンプがメーカーにとって有価値な唯一の方法は、信頼できる、効率的で、一貫した製品を持つ大量製造で適用できることです。私たちの[Imperiumプロダクト](/imperium-masterbatch/)はそれらのターゲットに当たります。

わずか数年前、産業用ヘンプにコミットしていたほとんどの農民は小さなバッチ（最大数十または数百エーカー）を栽培していました。供給の不足により、企業はヘンプベースの材料を定期的に使用することができませんでした。今日、Heartlandは数千エーカス（ミシガン州だけで）で先頭に立っており、米国の産業用ヘンプの15％を代表しています。

## **これは私たちをどこに導くか？**

1日あたり100万ポンド以上のヘンプを供給・処理できる最初の米国企業は、アメリカのメーカーが頼ることができるサプライチェーンを作成します。ただし、産業用ヘンプ業界を適切にスケーリングするには、いくつかの重要な事項を確保する必要があります：

- 農業

- 保管

- ロジスティクス

- 処理能力

- 顧客パイプライン

ヘンプサプライチェーン内のこれらの5つの重要な要素のすべてが適切に確保されていない場合、産業用ヘンプ材料サプライヤーは大きな課題のセットアップをしていることになります。Heartlandでは、3年以上、これらすべての5つに細心の注意を払ってきました。

2018年農業法案は、アメリカのハートランド中のヘンプ農業の扉を開きました。それ以来、世界は新しい法律を活用しようとしている起業家からの数十の異なるアプローチを見てきました。2018年農業法案によって作成された機会は、CBD に焦点を当てた当初から、ヘンプファイバーおよびヘンプグレイン市場へのシフトを見ています。

まもなく、2018年農業法案を振り返り、米国の産業用ヘンプ業界の変革にどのようにして極めて重要な役割を果たしたかについて振り返ります。それは新しい経済的機会を創出し、無数のイノベーションを刺激し、産業用ヘンプサプライチェーンを主流に持ち込んでいたでしょう。より良い世界に根本的に変わる新しい原材料を提供しています。

カーボンネガティブな未来の創造に参加してください。

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)