+++
title = "製造業における新しい持続可能な材料の時代は今"
excerpt = "世界中の原材料価格が毎週上昇しています。木材、金属、プラスチックの価格はすべて過去12ヶ月間で[2倍以上に跳ね上がっています](https://www.wsj.com/articles/record-lumber-prices-lift-sawmills-while-homeowner"
hero_image = "injection-molding.webp"
hero_alt = "インジェクション成形"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

世界中の原材料価格が毎週上昇しています。木材、金属、プラスチックの価格はすべて過去12ヶ月間で[2倍以上に跳ね上がっています](https://www.wsj.com/articles/record-lumber-prices-lift-sawmills-while-homeowners-do-it-yourselfers-pay-up-11620034201)。このため、今日の製造業者は急進的な対策を講じることを余儀なくされており、新しい持続可能な材料に対して関心を高めています。

COVID-19によるシャットダウン中、あらゆる業界の生産は減少し、市場で入手可能な日用品の数が減りました。供給の不足と絶え間ない費用の上昇により、ほぼすべての企業が市場の未来について懸念を抱いています。

何かを製造しているすべての企業が難しい状況に置かれています。彼らは以下のいずれかを選択する必要があります：

- 従来の原材料に固執し、コスト上昇を吸収する。
- 競争優位性をもたらす新しい原材料を見つける。

製造業者が数十年間依存してきた従来の材料は、かつてほど信頼できるものではなくなりました。今日、従来の原材料について信頼できる唯一のことは、その価格が上昇し続けることです。

## 持続可能な材料の時代は今

従来の原材料の価格上昇は、材料イノベーションの巨大な扉を開いています。初めて、製造業者はコストを削減し、競争優位性をもたらすことができる新しい原材料サプライヤーを見つけるよう促されています。ここで持続可能な材料が登場します。

今日、持続可能な原材料は、製造業者がより強く、より軽く、より安い製品を構築するのに役立つことができます。

2018年、太陽光発電は1キロワット時あたりの価格が石炭や天然ガスなどの従来のエネルギー生産方法を下回るインフレーションポイントに到達しました。エネルギーと同様に、持続可能な材料はインフレーションポイントに到達し、現在は持続不可能な代替品よりも低価格になっています。

製造業者は強度、重さ、そして最も重要なことに価格を損なうことなく、持続可能になることができます。**持続可能であることはもはや費用がかかりません。**

持続可能な材料が従来の材料と価格均衡に達することは、組立ラインの発明以来、製造業者にとって最も重要な機会である可能性があります。これは、スケールで製造できる開発製品における基盤的な変化の扉を開きます。今が持続可能な材料が製造業の次の世代をもたらすときです。

ほとんどの製造業者は、原材料のサプライチェーンを新しい投入物にシフトすることに消極的です。製品の一貫性と供給レベルについての懸念があります。幸いなことに、私たちのチームは、毎年数億ポンドの持続可能な材料を出力できる信頼性の高い機器スタックを構築するために時間を費やしてきました。

それでは、あなたは疑問に思うかもしれません。製造業者が持続可能な材料へのシームレスな移行をサポートするために、私たちのチームはどのように役立つことができるでしょうか？

## 製品開発

[Heartlandのチーム](/team)は、クロール、ウォーク、ラン方式を磨き上げてきました。私たちはミシガン州南西部の研究室規模の施設から始めており、クライアントとの製品開発のために年間1,500,000ポンドをわずかに超える量を処理しています。次の資金調達ラウンドの後、私たちの処理能力は年間スループットが3億ポンドを超えるようになります。

ミシガン州南西部のこの研究室規模の施設は、製造業者に、来年大量生産に向かう製品のための研究開発を行う能力を与えます。

これは、私たちが私たちの製造パートナーとの関係にクロール、ウォーク、ラン方式を導入する方法です。

私たちは、製造業者がテストケースで使用可能な段階でサンプル材料を簡単にテストできるようにする明確な製品開発プロセスから始めます。私たちは製造業者と協力して、ヘンプを添加物として簡単に使用できる非構造的および非負荷軸受製品を見つけます。そこから、私たちは製造業者の原材料サプライヤーと協力するか、私たちが既に機能している数十のサプライヤーの1つを紹介します。

私たちの製品開発プロセスは、製造業者が将来の製品版で見たいと思っている望ましいパフォーマンスメリットを作成することに焦点を当てています。ただし、実際のところ、製造業者は通常、パフォーマンスメリットの価格上昇、またはその逆のいずれかを犠牲にすることを進んでしません。これが持続可能な材料がパフォーマンス特性を維持しながら商品グレードの価格を持つことが大量採用にとって重要である理由です。

今日、製造業者は彼らが使用しているすべての原材料の増加を見ています。これは売上原価の増加と供給の削減をもたらしています。最終的に、この環境は、製造業者を革新的なソリューションに向かわせることを強制する利益率の圧縮を作成しています。

Heartlandと協力している製造業者は、来年それらを大量製造に統合できるように、今年研究開発のための持続可能な材料を使用しています。これらの製造業者は、材料および製品イノベーションのリーダーです。彼らは、製造業の未来が持続可能な材料を使用してパフォーマンスメリットを作成しながら、コストと炭素足跡を削減することを知っています。

製造業の未来は、ほとんどの人が期待するより速く来ています。原材料の価格上昇は、製造業のリーダーがより持続可能な未来に向かう転換のための最適な環境を作成しています。

持続可能な材料が、製造業者が依存する標準的な投入物になるのは時間の問題です。幸いなことに、製造業全体のリーダーは手を上げており、Heartlandと協力して持続可能な未来を構築しています。

ヘンプで世界を作ることに私たちに参加してください。

— [Heartland Team](http://Heartland.io/team)