+++
title = "プラスチック自動車部品のスコープ3炭素フットプリント"
excerpt = "近年、自動車業界は様々な車両部品における[プラスチック使用](https://www.npr.org/2019/07/09/735848489/plastic-has-a-big-carbon-footprint-but-that-isnt-the-whole-story)への大きなシフトを目撃しています"
hero_image = "scope-3-plastic-carbon-footprint.webp"
hero_alt = "スコープ3プラスチック炭素フットプリント"
published_at = "2023-09-24"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **自動車用プラスチックの炭素フットプリントがなぜ重要なのか？**

近年、自動車業界は様々な車両部品における[プラスチック使用](https://www.npr.org/2019/07/09/735848489/plastic-has-a-big-carbon-footprint-but-that-isnt-the-whole-story)への大きなシフトを経験しています。このシフトは、燃費向上のための車両軽量化の必要性や、設計の柔軟性向上、製造コスト削減への願いなど、複数の要因によって推進されています。

プラスチックは、鋼やアルミニウムなどの従来の金属に代わる軽量な代替品を提供し、自動車部品の中でますます一般的になっています。内装トリムパネルやダッシュボード部品から、外装ボディパネルや構造的要素まで、プラスチックは現代の車両設計に不可欠となっています。

このトレンドは、自動車メーカーが厳格な燃費基準と排出基準を満たすのに役立つだけでなく、消費者により快適で、スタイリッシュで、技術的に先進した車両を提供します。

しかし、自動車業界におけるプラスチック活用へのシフトが環境に与える影響を考慮することが重要です。プラスチックは、車両の運用中のカーボン排出を削減できる軽量化の利点を提供していますが、その製造とライフサイクルの終了時の処分は大きな炭素フットプリントを持つ可能性があります。特に石油系プラスチックの製造は、エネルギー集約的なプロセスと温室効果ガスの排出を伴うことが多いのです。

## **プラスチック部品の炭素フットプリントに最も影響を与える3つの変数は何か？**

プラスチックの炭素フットプリントは、3つの主要なカテゴリーに分類できます。プラスチックが何でできているか、プラスチック部品を作るのに必要なエネルギー、そして完成品に組み立てられるまでに移動しなければならない距離です。

### プラスチック部品の炭素フットプリントの80%はプラスチック自体です。プラスチックの種類、それが何でできているか、そして何の添加剤が使用されているかを理解することが重要です。

現在のプラスチックのスコープ3排出量への影響の約80%はプラスチック自体です。プラスチックは単なる「プラスチック」ではありません。これはパフォーマンスを向上させ、重量とコストを削減する様々な添加剤の混合物です。プラスチックに含まれる成分を理解することで、そのプラスチックの影響を理解するのに役立ちます。

プラスチック製品の炭素フットプリントを削減するオプションはほとんどありませんが、最も一般的なのは添加剤の変更です。

Heartlandチームは、プラスチックの添加剤として[Imperium](/imperium-masterbatch/)を使用することで、パフォーマンスを維持しながら、コストと炭素フットプリントを削減できることを発見しました。これは新しい産業を起動するために必要な変数の強力なブレンドです。

### プラスチック部品の炭素フットプリントの15%はプラスチック部品を製造するプロセスです。射出成形プロセス、必要なエネルギー、および工場の効率を理解することが重要です。

現在のエネルギーのスコープ3排出量への影響は、プラスチック自体の約15%です。エネルギー消費の主要な成分は、プラスチックの複合成形と射出成形の2つです。

持続可能なエネルギー源を統合することで、これは非常に簡単に0%に削減できます。

### プラスチック部品の炭素フットプリントの5%は必要なトラック輸送です。プラスチック部品は組立ラインに到着するまでどのくらいの距離を移動する必要があるのか？

現在のトラック輸送のスコープ3排出量への影響は、プラスチック自体の約5%です。

現在、ロジスティクスコストを削減するためのオプションは限定されています。1つ目は、可能な限り多くの生産を地域化することです。これはコストによっては選択肢にならない可能性があります。2つ目は、輸送用の電気/水素車などの今後の技術です。これにより、ロジスティクスのためのより効率的で持続可能な未来が実現します。

## **プラスチック製品の脱炭素化への道のりをどこから始めたらよいか？**

Heartlandチームに連絡して、脱炭素化への道のりをどのように始めるか、その選択肢について相談してください。

私たちと一緒に、カーボンネガティブな未来を創造しましょう！

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)