+++
title = "木粉の代替品 - 樹木の伐採が持続可能ではない理由"
excerpt = "事業指導者たちは何世代にもわたって、プラスチックをより持続可能にする方法を模索してきました。残念なことに、私たちが日常的に使用する素材に関しては、これは私たちが目指している持続可能な未来からさらに遠ざかる結果をもたらしています。"
hero_image = "paper-8-10.webp"
hero_alt = "木粉の代替品"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

事業指導者たちは何世代にもわたって、プラスチックをより持続可能にする方法を模索してきました。残念なことに、私たちが日常的に使用する素材に関しては、これは私たちが目指している持続可能な未来からさらに遠ざかる結果をもたらしています。

1960年代、[木粉](https://en.wikipedia.org/wiki/Sawdust)（または木材充填材）がプラスチックの添加剤として初めて使用されました。最初は、これはプラスチックをより持続可能にするために行われました。しかし、長年の間に、人々はこれが全く逆の効果を生み出していることに気づき始めました。

**持続可能性に焦点を当てた人々は、プラスチックに伐採された樹木を混入することに関心がないことが明らかになりました。**

林業界は、樹木を伐採する必要がある理由を世界に納得させようと試みてきました。現実は、樹木の伐採は既知の持続可能性目標のいずれも満たしていないということです。

## 樹木を抱擁する運動の簡潔な歴史

樹木を抱擁することは、1970年代のヒッピー運動と密接に関連しています。樹木愛好家の定義は、環境キャンペーン活動家です。この運動は、樹木が伐採されるのを防ぐために人が樹木を抱擁するという象徴に基づいていました。

しかし、ヒッピーが最初の樹木愛好家ではありませんでした。それでは、彼らはどこから来たのでしょうか？

最初の樹木愛好家として知られていたのはビシュノイ（Bishnois）で、彼らはインド北部に居住するヒンドゥー教の一宗派を代表しています。1730年、森番たちが宮殿の建設に使用するために樹木を伐採するために町にやってきました。ビシュノイたちは神聖な樹木と別れることを望まず、応じて身体的なデモンストレーションを行いました。

このデモンストレーション中に、彼らの指導者であるアムリタ・デヴィ（Amrita Devi）は、樹木の伐採を止めるために樹木に抱きついた。これに応じて、森番たちは彼女と樹木を斧で攻撃しました。指導者を支持して、[他のビシュノイ363人が樹木のために命を落とした。](https://en.wikipedia.org/wiki/Khejarli_massacre#:~:text=The%20Khejarli%20massacre%20was%20an,wood%20for%20a%20new%20palace.)最終的に、森番たちは敗北を認めました。

これらは数百年前に樹木愛好運動を発芽させた種でした。

## 私たちの惑星は樹木に依存している

林業界は、樹木が使い捨て可能であると考えるよう私たちすべてに思い込ませようとします。今日、樹木を伐採するのに数秒かかります。しかし、2×4材を作る彼らの願いは、樹木が数百万年の間に私たちの惑星に提供してきた利益の代価として成り立っています。

成熟した樹木は、1シーズンで[10人が1年間に吸入する酸素と同じ量](https://fcmod.org/wp-content/uploads/2020/04/discovery.at_.home_.photosynthesis.pdf)を生産します。二酸化炭素を酸素に変換する能力は、歴史を通じてよく文書化されています。これは、なぜ私たちは積極的に樹木を伐採しているのかという疑問を生じさせます。

より持続可能になろうとしているプラスチック産業のプレイヤーは、今日ただ1つの解決策しか持っていません。プラスチック添加剤として使用するために、製材所から木粉（木粉とも呼ばれます）を購入することです。これは、環境を大切にする「エコフレンドリー」な顧客にアピールしようとする無駄な試みでした。

木粉が、製造業者が探し求めてきた持続可能なソリューションの正反対であることがますます明らかになっています。

実際に環境について心配する人々は、樹木を伐採して環境を救うことを決して推進しません。

ここに樹木がもたらす環境的、社会的、経済的利益のいくつかがあります。

## 環境上の利点

[アマゾン熱帯雨林は世界の酸素の約9%を供給しています](https://www.nationalgeographic.com/environment/article/why-amazon-doesnt-produce-20-percent-worlds-oxygen)。今日、それは伐採されるとともに焼き払われています。

カリフォルニアおよび他の地域の森林は、より高い気温、不十分な森林管理、および降雨不足のため、継続的に地面に焼き尽くされています。

樹木の保護は、すべての人が支持すべきものです。誰もが地球から樹木を除去したいという理由はありません。

ここに樹木がもたらす環境上の利点のいくつかがあります。

- 樹木は水を保全し、水質汚濁を防ぎます。
- 樹木は地下水の埋蔵量を補給します。
- 樹木は鳥と昆虫の生息地を提供します。
- 樹木はミツバチ、鳥、および他の動物のための食物を作成します。
- 樹木は風速を低下させます。
- 樹木は土壌を安定化させ、侵食を防ぎます。
- 樹木は300ヤードの半径内の粒子汚染の3分の1まで吸収します。
- 樹木は都市の洪水を減らし、汚染物質が水路から遠ざかるようにします。
- 樹木は蒸発速度を低下させます。

## 社会的利点

樹木を見ることは美しいことを私たちはみな知っています。樹木は私たちの近所を美的に心地よくしてくれ、自然は緑で生きているという思い出をもたらします。

コミュニティは、同じ一般的な領域に置かれたコンクリート建物の束ではありません。コミュニティには公園、芝生、そして風景のある景色があり、人々が戻ってくることを望むような経験を作り出します。

樹木はその経験の基礎となります。樹木を除去することは、文明が何百万年もの間に依存してきた生きた物を除去することです。

ここに樹木がもたらす社会的利点のいくつかがあります。

- [樹木は汚染物質を空気から除去します](https://www.bbc.com/future/article/20200504-which-trees-reduce-air-pollution-best#:~:text=But%20trees%20also%20play%20a,removing%20pollutants%20from%20the%20air.&text=But%20they%20also%20act%20as,(PM)%2C%20Nowak%20adds.)。
- 樹木は大気を冷却します。
- 樹木は降雨と太陽の紫外線をろ過します。
- 樹木はすべての生き物に日除けと快適さを提供します。
- 樹木は余暇の機会を増やします。
- 樹木は音を吸収します。

## 経済的利点

樹木を保存することは、樹木を伐採することよりも経済的にはるかに有益です。社会の支出を樹木を保存することで削減できるのであれば、なぜ樹木を除去する方法を探すのでしょうか？

地元のコミュニティに樹木があることが、それを囲むすべての生き物にとって有価値である理由はたくさんあります。

ここに樹木がもたらす経済的利点のいくつかがあります。

- [樹木は洪水と損害を防ぎます](https://web.mit.edu/12.000/www/m2006/final/threats/threat_deforest.html#:~:text=Deforestation%20causes%20increases%20in%20erosion%20and%20flooding.&text=Tree%20root%20systems%20hold%20the,season%20can%20have%20devastating%20effects.)近所に。
- 樹木は風除け柵を作成することで冬の省エネルギー費を削減します。
- 樹木は空気質を改善し、心臓病、脳卒中、喘息を低下させます。
- 樹木は建物に日除けを提供することで夏の省エネルギー費を削減します。
- 樹木は人間の健康を改善し、医療費を削減します。
- 樹木は近所の不動産価値を改善します。

## Heartlandはいかにして樹木が伐採されるのを防ぐことができるのか。

[Heartlandチーム](/team/)は、世界中のプラスチックで使用される樹木の数を減らすイニシアチブを積極的に追求しています。産業用麻は90日で成長し、毎年持続可能に収穫できるため、プラスチック業界のための低コスト、高価値のリソースを提供しています。

頻繁に、木粉はポリプロピレン、ポリエチレン、PVC、およびポリ乳酸（PLA）と混合されます。麻ベースの素材は、これらすべてのプラスチックと混合して、パフォーマンス利益の向上と炭素足跡の削減を作成できます。

[麻充填プラスチック](/sustainable-plastic-compounders/)は木粉充填プラスチックよりも強く、軽くなっています。業界がプラスチックを軽量化し、持続可能性の目標を達成しようとするとき、彼らはより強力で軽量で、より安価で、より持続可能な製品を作成するプラスチック添加剤を探しています。

Heartlandの産業用麻添加剤により、プラスチック複合業者は、すでに使用しているプラスチックを、すでに製造施設に配置されている機器と混合できます。これは、[Imperium Inside](/imperium-fillers/)を備えた製造業者のための完全に新しい価値提案を作成します。

麻でできた世界を構築するとき、私たちに参加してください。

— [Heartlandチーム](/team)