+++
title = "Heartland Designs State-of-the-Art Technology for Industrial Hemp Processing"
excerpt = "The executive team at Heartland Industries has traveled throughout the Midwest during the months of August and September to secure state-of-the-art technology that will unlock manufacturing capabilities and capacities that have never b"
hero_image = "industry-5.0-manufacturing.webp"
hero_alt = "industry 5.0 manufacturing"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

Heartland Industries की कार्यकारी टीम अगस्त और सितंबर के महीनों में पूरे मिडवेस्ट की यात्रा करती रही है ताकि अत्याधुनिक तकनीक को सुरक्षित किया जा सके जो उत्पादन क्षमताओं और क्षमता को अनलॉक करेगी जो उत्तरी अमेरिका में पहले कभी नहीं देखी गई है।

100 साल से अधिक की विशेषज्ञता वाले एक प्रसिद्ध उपकरण निर्माता के माध्यम से, Heartland टीम ने औद्योगिक भांग उपकरण को सुरक्षित किया है जो टिकाऊ और मापनीय विनिर्माण प्रथाओं पर केंद्रित है। प्रति घंटे 60,000 पाउंड की अधिकतम प्रसंस्करण क्षमता के साथ, Heartland Industries Detroit सुविधा प्रति दिन 1,400,000 पाउंड से अधिक भांग को अलग करने की क्षमता रखेगी जबकि उसी समय वायुमंडल से **लगभग 2,000,000 पाउंड CO2 को हटाया** जाएगा। पृथक्करण प्रक्रिया भांग के तनों को फाइबर, ह्यूर्ड्स और धूल में अलग करेगी।

यह प्रक्रिया केवल 3 लाइन कार्यकर्ताओं के साथ 8 घंटे की पारी में की जाती है, जो इसे दुनिया में सबसे कुशल, स्वचालित औद्योगिक भांग प्रसंस्करण सुविधा बनाती है। यह उपकरण एक सरल यांत्रिक प्रक्रिया का उपयोग करता है (रासायनिक प्रक्रिया के विपरीत), जो Heartland के U.S. में अपने विनिर्माण पदचिह्न को बढ़ाने के साथ ही प्रक्रियाओं के आसान स्केलिंग को अनुमति देता है।

डेकोर्टिकेशन उपकरण दबाव, कंपन और हवा का उपयोग करके भांग के पौधे को इसके विभिन्न उप-उत्पादों में अलग करता है। Heartland Industries के अपने स्थिरता अनिवार्यता को बनाए रखने के लिए यह महत्वपूर्ण था।

"ग्रह पर सबसे विश्वसनीय उपकरण निर्माताओं में से एक के साथ एक संबंध सुरक्षित करना हमारे आपूर्ति श्रृंखला को स्थिर करने में मदद करेगा जैसा कि हम स्केल करते हैं," Heartland Industries के CEO Jesse Henry कहते हैं। "यह सुनिश्चित करेगा कि प्लास्टिक, ऑटोमोटिव, कंपोजिट और बिल्डिंग मैटेरियल इंडस्ट्रीज में हमारे भागीदारों के पास एक विश्वसनीय और टिकाऊ आपूर्ति श्रृंखला है जिसमें वे अपनी विनिर्माण प्रथाओं में पर्यावरण-अनुकूल सामग्रियों को अपनाना जारी रखते हैं।"

यह उपकरण Heartland Industries को पैमाने पर भांग-आधारित सामग्रियों का उत्पादन करने के लिए आधार तैयार करेगा। टीम अब इन सामग्रियों को विनिर्माण भर में भागीदारों को वितरित करने में सक्षम है जो **मजबूत, हल्के, सस्ते और अधिक टिकाऊ** सामग्रियों की तलाश कर रहे हैं जिन्हें वे पहले से बना रहे उत्पादों के लिए उपयोग करते हैं।

Heartland Industries के अधिकारियों ने इस सुविधा के निर्माण को ठीक से निष्पादित करने के लिए एक सिस्टम इंजीनियर को नियुक्त किया है ताकि स्वचालन और मापनीयता पर ध्यान केंद्रित किया जा सके।

– [Heartland Team](/team)