+++
title = "SEC जलवायु प्रकटीकरण को मानकीकृत करने के नियमों का प्रस्ताव देता है"
excerpt = "जब अक्टूबर 1929 में शेयर बाजार में गिरावट आई, तो अमेरिकी बाजारों में जनता के विश्वास में भी गिरावट आई। कांग्रेस ने समस्याओं की पहचान करने और समाधान खोजने के लिए सुनवाई आयोजित की। अंतिम समाधान"
hero_image = "untitled-design-1-1.webp"
hero_alt = "Heartland जलवायु प्रकटीकरण में संलग्न"
published_at = "2022-10-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["climate-change", "innovation", "investors", "manufacturers", "sec", "sustainability"]
+++

जब अक्टूबर 1929 में शेयर बाजार में गिरावट आई, तो अमेरिकी बाजारों में जनता के विश्वास में भी गिरावट आई। कांग्रेस ने समस्याओं की पहचान करने और समाधान खोजने के लिए सुनवाई आयोजित की। अंतिम समाधान शेयर बाजार पर संघीय निरीक्षण के रूप में आया और 1933 के प्रतिभूति अधिनियम की तैयारी की गई। इसे इन सुनवाइयों के निष्कर्षों पर आधारित किया गया था और कांग्रेस द्वारा तब अधिनियमित किया गया था जब देश महान अवसाद की गहरी मार झेल रहा था।

परिणाम एक नई संस्था थी - [प्रतिभूति और विनिमय आयोग (SEC)](http://sec.gov), जिसे अगले वर्ष (1934) में स्थापित किया गया था। यह निवेशकों की सुरक्षा, प्रतिभूति बाजारों के न्यायसंगत और व्यवस्थित कार्य को बनाए रखने, और पूंजी निर्माण की सुविधा प्रदान करने के लिए जिम्मेदार एक स्वतंत्र संघीय सरकारी नियामक एजेंसी है। इसके मूल में, SEC पूर्ण जनता प्रकटीकरण को बढ़ावा देता है और शेयर बाजार में धोखाधड़ी और हेरफेर वाली प्रथाओं से निवेशकों की रक्षा करता है।

जैसा कि हम सभी जानते हैं, शेयर बाजार हमेशा बदलता और विकसित होता रहता है और निवेशकों (निजी और पेशेवर दोनों) के लिए शीर्ष पर रहना हमेशा सीधा नहीं होता है। SEC द्वारा लागू किए गए कई परिवर्तन वृद्धिशील प्रतीत होते हैं, जहां वे नियमों को स्पष्ट करते हैं या परिभाषाओं का विस्तार करते हैं, लेकिन शायद ही परिवर्तन बाजार में सामान्य परिवर्तन के परिणाम में होते हैं।

हालांकि, जलवायु-संबंधित प्रकटीकरण के इर्द-गिर्द केंद्रित नियम निवेशकों के लिए अच्छे तरीके से वातावरण को मौलिक रूप से बदल सकते हैं। नए नियम कॉर्पोरेशन (बड़े और छोटे दोनों) को कार्बन उत्सर्जन के लिए जवाबदेह ठहराते हुए जलवायु-स्मार्ट गतिविधियों को प्रोत्साहित और पुरस्कृत करेंगे।

निवेशक तेजी से कॉर्पोरेशन पर सुसंगत, विश्वसनीय स्थिरता डेटा का अनुरोध कर रहे हैं जो अंत में अधिक आसानी से तुलनीय है। इस प्रकार, उन्हें यह जानकारी उपयोग करने की अनुमति मिलती है कि कंपनियों में उनके निवेश को सटीक रूप से कैसे आकलन किया जाए जो जलवायु-संबंधित जोखिमों पर सक्रिय रूप से रिपोर्ट कर रहे हैं, साथ ही साथ [ग्रीनहाउस गैस (GHGs)](https://www.epa.gov/ghgemissions/overview-greenhouse-gases) और कार्बन उत्सर्जन को कम करने की उनकी गतिविधियां। एक व्यवसाय की जलवायु गतिविधियों पर सुसंगत डेटा निवेशकों को ऐसे निर्णय लेने देता है जो उनके अपने नैतिक मूल्यों के अनुरूप हों। यह नए प्रस्ताव का मुख्य उद्देश्य है।

## कुछ परिवर्तन क्या हैं जो प्रस्तावित किए जा रहे हैं?

प्रतिभूति और विनिमय आयोग ने नियम संशोधन प्रस्तावित किए हैं जिनके लिए एक घरेलू या विदेशी पंजीकृत व्यक्ति को अपने पंजीकरण विवरण और आवधिक रिपोर्ट में कुछ जलवायु-संबंधित प्रकटीकरण जानकारी शामिल करने की आवश्यकता होगी, जैसे [Form 10-K](https://www.investopedia.com/terms/1/10-k.asp) पर:

- जलवायु-संबंधित जोखिम और पंजीकृत व्यक्ति के व्यवसाय, रणनीति और दृष्टिकोण पर उनके वास्तविक या संभावित भौतिक प्रभाव।
- पंजीकृत व्यक्ति द्वारा जलवायु-संबंधित जोखिमों का प्रशासन और संबंधित जोखिम प्रबंधन प्रक्रियाएं।
- पंजीकृत व्यक्ति का ग्रीनहाउस गैस ("GHG") उत्सर्जन, जो त्वरित और बड़े त्वरित फाइलर्स के लिए और कुछ उत्सर्जन के संबंध में, आश्वासन के अधीन होगा।
- कुछ जलवायु-संबंधित वित्तीय विवरण मेट्रिक्स और इसके ऑडिट किए गए वित्तीय विवरणों के एक नोट में संबंधित प्रकटीकरण।
- जलवायु-संबंधित लक्ष्य और उद्देश्य, और संक्रमण योजनाओं के बारे में जानकारी, यदि कोई हो।

प्रस्तावित प्रकटीकरण उन प्रकटीकरणों के समान हैं जो कई कंपनियां पहले से ही व्यापक रूप से स्वीकृत प्रकटीकरण ढांचे के आधार पर प्रदान करती हैं, जैसे [जलवायु-संबंधित वित्तीय प्रकटीकरण पर कार्य बल](https://www.fsb-tcfd.org/) और [ग्रीनहाउस गैस प्रोटोकॉल](https://ghgprotocol.org/)।

कमीशन ने 1970 के दशक में निवेशकों को सार्वजनिक कंपनियों के समक्ष पर्यावरणीय जोखिमों के बारे में भौतिक जानकारी प्रदान करने का प्रयास शुरू किया और सबसे हाल ही में 2010 में संबंधित मार्गदर्शन प्रदान किया। आज, निवेशक अलग-अलग व्यवसायों को जलवायु-संबंधित जोखिमों के संभावित प्रभावों के बारे में चिंतित हैं, और बदले में अपने निवेश डॉलर को उसी के अनुसार संरेखित करना चाहते हैं।

प्रस्तावित नियम इन निवेशकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए जलवायु-संबंधित प्रकटीकरणों को बढ़ाने और मानकीकृत करने के इरादे से हैं। कई जारीकर्ता वर्तमान में निवेशकों की मांग को पूरा करने के लिए यह जानकारी प्रदान करना चाहते हैं, लेकिन वर्तमान प्रकटीकरण प्रथाएं बहुत ही विखंडित और असंगत हैं। प्रस्तावित नियम जारीकर्ताओं को इन जोखिमों को अधिक कुशलतापूर्वक और प्रभावी ढंग से प्रकट करने में सहायता करेंगे, जो अंततः, निवेशकों और जारीकर्ताओं दोनों को लाभान्वित करता है।

SEC संगठनों के लिए नए जलवायु-संबंधित प्रकटीकरण आवश्यकताओं का प्रस्ताव दे रहा है, जिसमें संगठन अपनी बदलती जलवायु के अनुकूल कैसे हो रहे हैं, इसके बारे में बयान शामिल हैं। नियम परिवर्तनों में शामिल होने के लिए:

- जलवायु-संबंधित जोखिमों के बारे में जानकारी जो उनके व्यवसाय पर भौतिक प्रभाव डालने की संभावना रखते हैं।
- परिचालन के परिणाम, या वित्तीय स्थिति, और उनके ऑडिट किए गए वित्तीय विवरणों के एक नोट में कुछ जलवायु-संबंधित वित्तीय विवरण मेट्रिक्स।
- जलवायु-संबंधित जोखिमों के बारे में आवश्यक जानकारी में पंजीकृत व्यक्ति के ग्रीनहाउस गैस उत्सर्जन का प्रकटीकरण भी शामिल होगा, जो इस तरह के जोखिमों के प्रति पंजीकृत व्यक्ति के जोखिम का आकलन करने के लिए आमतौर पर उपयोग किए जाने वाले मीट्रिक बन गए हैं।

## कार्बन रिपोर्टिंग का निवेशकों के लिए क्या मतलब है?

आज, दसियों ट्रिलियन डॉलर का प्रतिनिधित्व करने वाले निवेशक जलवायु-संबंधित प्रकटीकरणों का समर्थन करते हैं क्योंकि वे स्वीकार करते हैं कि जलवायु जोखिम कंपनियों के लिए महत्वपूर्ण वित्तीय जोखिम पेश कर सकते हैं, और इन निवेशकों को जलवायु जोखिमों के साथ-साथ जलवायु-स्मार्ट गतिविधियों के बारे में विश्वसनीय जानकारी की आवश्यकता है।

नया प्रस्ताव जारीकर्ताओं को इन जोखिमों को अधिक कुशलतापूर्वक और प्रभावी ढंग से प्रकट करने और निवेशकों की मांग को पूरा करने में सहायता करेगा, जैसा कि कई जारीकर्ता पहले से ही करना चाहते हैं। कंपनियों और निवेशकों दोनों को इस रिलीज में प्रस्तावित सड़क के स्पष्ट नियमों से लाभ होगा।

प्रस्तावित नियम परिवर्तनों के लिए एक पंजीकृत व्यक्ति को निम्नलिखित के बारे में जानकारी का प्रकटीकरण और निवेशकों को सूचित करने की आवश्यकता होगी:

- पंजीकृत व्यक्ति द्वारा जलवायु-संबंधित जोखिमों का प्रशासन और संबंधित जोखिम प्रबंधन प्रक्रियाएं।
- पंजीकृत व्यक्ति द्वारा पहचाने गए किसी भी जलवायु-संबंधित जोखिम का इसके व्यवसाय और समेकित वित्तीय विवरणों पर भौतिक प्रभाव पड़ा है या पड़ने की संभावना है, जो अल्पकालीन, मध्यकालीन या दीर्घकालीन में प्रकट हो सकता है।
- पंजीकृत व्यक्ति द्वारा पहचाने गए किसी भी जलवायु-संबंधित जोखिम का इसकी रणनीति, व्यवसायिक मॉडल और दृष्टिकोण को कैसे प्रभावित किया है या प्रभावित करने की संभावना है?
- पंजीकृत व्यक्ति के समेकित वित्तीय विवरणों की पंक्ति वस्तुओं पर जलवायु-संबंधित घटनाओं (गंभीर मौसम की घटनाओं और अन्य प्राकृतिक परिस्थितियों) और संक्रमण गतिविधियों का प्रभाव, साथ ही साथ वित्तीय विवरणों में उपयोग किए गए वित्तीय अनुमान और मान्यताओं पर।

## कार्बन रिपोर्टिंग का निगमों के लिए क्या मतलब है?

उन पंजीकृत व्यक्तियों के लिए जिन्होंने पहले से ही परिदृश्य विश्लेषण किया है, संक्रमण योजनाएं विकसित की हैं, या सार्वजनिक रूप से जलवायु-संबंधित लक्ष्य या उद्देश्य निर्धारित किए हैं, प्रस्तावित संशोधन निवेशकों को पंजीकृत व्यक्तियों की जलवायु जोखिम प्रबंधन के उन पहलुओं को समझने में सक्षम बनाने के लिए कुछ प्रकटीकरणों की आवश्यकता होगी।

प्रस्तावित नियम एक पंजीकृत व्यक्ति को निम्नलिखित के बारे में जानकारी का प्रकटीकरण भी करने की आवश्यकता होगी:

- इसका Scope 1 उत्सर्जन - ये स्वामित्व वाले या नियंत्रित स्रोतों से प्रत्यक्ष ग्रीनहाउस गैस (GHG) उत्सर्जन हैं।
- इसका Scope 2 उत्सर्जन - ये खरीदी गई बिजली या अन्य रूपों की ऊर्जा से अप्रत्यक्ष उत्सर्जन हैं।
- इसका Scope 3 उत्सर्जन - ये GHG सभी अप्रत्यक्ष उत्सर्जन (scope 2 में शामिल नहीं) हैं जो रिपोर्टिंग कंपनी की मूल्य श्रृंखला में होते हैं, जिसमें ऊपरी धारा और नीचे की ओर दोनों उत्सर्जन शामिल हैं। Scope 3 उत्सर्जन 15 विभिन्न श्रेणियों में विभाजित होते हैं जिनमें अलग-अलग स्तर के प्रभाव होते हैं।

Scope 1 और 2 उत्सर्जन अधिक लगातार रिपोर्ट किए गए हैं, बस इसलिए कि उन्हें परिभाषित और मापना आसान है। Scope 3 उत्सर्जन बहुत अधिक कठिन हैं, क्योंकि वे ऊपरी धारा और नीचे की ओर मूल्य श्रृंखला पर आधारित अप्रत्यक्ष उत्सर्जन हैं। इन्हें सटीक रूप से मापा जाना आवश्यक है (उदाहरण के लिए दोहरी गिनती के रूप में नहीं) आपूर्ति श्रृंखला प्रतिभागियों के साथ अधिक सहयोग की आवश्यकता होती है।

इन उत्सर्जन में उत्पाद के उपयोग और निपटान के साथ-साथ उत्पादों के उत्पादन और वितरण से संबंधित लोग शामिल हैं। यहीं पर प्लास्टिक में उपयोग किए जाने वाले additives प्रभाव डाल सकते हैं। प्राकृतिक additives चुनकर, ऑफसेटिंग कार्बन में कमी आती है। hemp जैसी सामग्रियां कार्बन-नकारात्मक हैं, वास्तव में, hemp के हर टन के लिए उगाया जाता है, यह कार्बन के 1.6 टन को ऑफसेट करता है! यह आपके प्लास्टिक के कार्बन पदचिह्न को 50% या अधिक कम करने के बराबर हो सकता है!

Scope 3 उत्सर्जन Scope 1 और 2 उत्सर्जन के समान नहीं हैं। Scope 1 और 2 उत्सर्जन हमारे संगठन या आपूर्ति श्रृंखला के भीतर होते हैं, जबकि scope 3 उत्सर्जन बाहरी स्रोतों से आते हैं। उदाहरण के लिए, एक संगठन के लिए मुद्रण प्रयोजनों के लिए कागज खरीदना संभव है जो उच्च स्तर के scope 3 उत्सर्जन के साथ आता है क्योंकि इसे इस तरीके से बनाया गया था जिससे महत्वपूर्ण संसाधन समाप्ति हुई।

Scope 3 उत्सर्जन को प्रबंधित करना जिम्मेदारी से प्राप्त सामग्रियों को खरीदना या नवीकरणीय ऊर्जा-केवल योजनाओं की पेशकश करने वाले ऊर्जा प्रदाताओं को स्विच करना जैसे सरल कदमों के माध्यम से पर्यावरण पर उनके प्रभाव को कम करने के तरीके खोजने के बारे में है। ये सभी चक्र में कार्बन की मात्रा को कम करते हैं।

## नियम Scope 3 उत्सर्जन रिपोर्टिंग पर कैसे लागू होंगे?

यदि पंजीकृत व्यक्ति ने एक GHG उत्सर्जन लक्ष्य या लक्ष्य निर्धारित किया है जिसमें Scope 3 उत्सर्जन शामिल हैं, तो प्रस्ताव निवेशकों को निर्णय-उपयोगी जानकारी प्रदान करेगा ताकि पंजीकृत व्यक्ति के जलवायु-संबंधित जोखिमों के जोखिम का मूल्यांकन किया जा सके, और विशेष रूप से संक्रमण जोखिमों का प्रबंधन किया जा सके।

प्रस्तावित नियमों का उद्देश्य Scope 3 उत्सर्जन का प्रकटीकरण करने वाली कंपनियों के लिए एक सुरक्षित बंदरगाह प्रदान करना है और छोटी रिपोर्टिंग कंपनियों को scope 3 आवश्यकताओं से छूट देना है। वे उन जैसे हैं जो कई कंपनियां पहले से ही व्यापक रूप से स्वीकृत प्रकटीकरण ढांचे के आधार पर प्रदान करती हैं, जैसे जलवायु-संबंधित वित्तीय प्रकटीकरण पर कार्य बल और ग्रीनहाउस गैस प्रोटोकॉल।

नए नियमों में सभी पंजीकृत व्यक्तियों के लिए एक चरणबद्धी अवधि शामिल होगी, अनुपालन तिथि पंजीकृत व्यक्ति की फाइलर स्थिति पर निर्भर करती है, और Scope 3 उत्सर्जन प्रकटीकरण के लिए एक अतिरिक्त चरणबद्धी अवधि।

## कार्बन उत्सर्जन ट्रैकिंग का भविष्य क्या रखेगा?

Heartland में, हम एक ऐसे भविष्य की कल्पना करते हैं जहां पर्यावरण के अनुकूल सामग्रियां सटीक जीवन चक्र विश्लेषण के साथ आती हैं जो कंपनियों, बड़े और छोटे दोनों को अपनी ऊपरी और नीचे की ओर जलवायु-स्मार्ट गतिविधियों पर रिपोर्ट करना आसान करती हैं - जिसमें हमारे वातावरण में जारी किए गए GHGs में कमी शामिल है।

औद्योगिक hemp जो हम उगाते हैं और प्रक्रिया करते हैं न केवल वृद्धि चक्र के दौरान GHGs को अवशोषित करते हैं बल्कि जब हम संसाधित hemp फाइबर और fillers को पॉलिमर में जोड़ते हैं, तो वह कार्बन प्लास्टिक के अंदर कैद हो जाता है। हम प्लास्टिक की बहुत लंबी विघटन दर की विशेषताओं का सकारात्मक तरीके से उपयोग करते हैं, उस कार्बन को दशकों या सदियों तक कैद करने के लिए!

कार्बन अनुक्रम को सटीक रूप से मापने के द्वारा, हम अपने ग्राहकों को प्रस्तावित रिपोर्टिंग संरचना के अनुरूप होने में सक्षम बनाएंगे और Scope 3 उत्सर्जन पर आत्मविश्वास के साथ रिपोर्ट करेंगे, कुछ जो आज करना बहुत मुश्किल है, यदि असंभव नहीं है।

निचली पंक्ति यह है कि यह प्रस्ताव यदि लागू होता है, तो उन लोगों के लिए एक संपत्ति होगी जो निवेश करते हैं या प्रतिभूतियां जारी करते हैं, और हमारे ग्रह, हमारी प्रजाति और हमारे भविष्य के बारे में चिंतित हैं।

hemp से दुनिया बनाने के समय हमें जोड़ें।

– [Heartland Team](/team)[](/News/solving-the-travelling-salesman-problem-improves-efficiency-for-farmers/)[](/News/walmart-corporate-sustainability-report-carbon-footprint-heartland-hemp/)[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)