+++
title = "Tips and Tricks To Compounding Hemp Filler with Polypropylene"
excerpt = "Hemp fiber is an incredible crop with a long history of performing in rigorous environments. Plastic compounding is one of those environments in that hemp fillers have an opportunity to thrive. In order to successfully use hemp fillers"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px.webp"
hero_alt = "hemp filler polypropylene"
published_at = "2023-07-03"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "madlib", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **पॉलीप्रोपिलीन के साथ हेम्प फिलर कंपाउंडिंग से जुड़ी चुनौतियाँ**

हेम्प फाइबर एक अद्भुत फसल है जिसका कठोर वातावरण में प्रदर्शन करने का एक लंबा इतिहास है। प्लास्टिक कंपाउंडिंग उन वातावरणों में से एक है जहाँ हेम्प फिलर पनपने का अवसर रखते हैं। हेम्प फिलर का सफलतापूर्वक उपयोग करने के लिए, प्राकृतिक उत्पादों को वितरित और कंपाउंड करने से जुड़ी चुनौतियों पर काबू पाना महत्वपूर्ण है।

### बॉन्डिंग और प्रदर्शन

हेम्प सबसे मजबूत प्राकृतिक फाइबर में से एक है, लेकिन प्रदर्शन लाभ को अनलॉक करने के लिए आपको फाइबर को पॉलीप्रोपिलीन से सही तरीके से बांधना होगा। हेम्प फिलर और पॉलीप्रोपिलीन की रसायन विज्ञान अलग-अलग है और उन्हें आणविक स्तर पर एक साथ बांधने की आवश्यकता है।

### हेम्प पाउडर को संभालना

पाउडर प्रारूप में हेम्प फिलर, जो आमतौर पर बाजार में पाया जाता है, संभालना मुश्किल और खतरनाक है। हेम्प फिलर में कम बल्क घनत्व होता है, जिससे इसे कंपाउंडिंग प्रक्रिया में डालना बेहद मुश्किल हो जाता है। कंपाउंडिंग में कठिनाई के अलावा, पाउडर धूल, नमी और ज्वलनशीलता की एक विस्तृत श्रृंखला का परिचय देता है जो प्राकृतिक फाइबर से जुड़ी है। इन्हें हेम्प फिलर के आपूर्तिकर्ता के साथ ध्यान में रखना होगा।

### फाइबर का अपघटन

हेम्प एक प्राकृतिक उत्पाद है, जिसका अर्थ है कि यह अन्य सिंथेटिक या खनन सामग्री की तुलना में कम तापमान पर अपघटित होगा। यह सुनिश्चित करना महत्वपूर्ण है कि कंपाउंडिंग प्रक्रिया के दौरान, आप बहुत अधिक गर्मी या दबाव लगाकर फिलर को अपघटित न करें।

Palmer Holland Hemp

## **पॉलीप्रोपिलीन के साथ हेम्प फिलर कंपाउंडिंग में पहली बार सफलता के लिए टिप्स और ट्रिक्स।**

### कंपाउंडिंग के दौरान अपने तापमान पर ध्यान दें

हेम्प फाइबर की ताकत एक महत्वपूर्ण प्रदर्शन कारक है। हेम्प फिलर की ताकत को नुकसान पहुंचाने वाले सबसे बड़े कारकों में से एक अत्यधिक तापमान है। पॉलीप्रोपिलीन के लिए, हम हेम्प फिलर के एक मास्टरबैच संस्करण का उपयोग करने की अनुशंसा करते हैं जो कंपाउंडिंग और मोल्डिंग के तापमान को सहन करने के लिए इंजीनियर किया गया है।

### हेम्प फिलर का प्रारूप संभालने के लिए महत्वपूर्ण है

जब [हेम्प फिलर](/sustainability-news/hurd-milled-not-good-for-plastic-compounders/) को सोर्स करना हो, तो आपकी उत्पादन प्रक्रिया के लिए पसंदीदा विशेषताओं को जानना महत्वपूर्ण है। हेम्प फिलर दो प्रारूपों में दिया जा सकता है - पाउडर (बाजार में मानक) और [मास्टरबैच](/imperium-masterbatch/)। पाउडर सामग्री को साइट पर सुखाने और आग और OSHA धूल उल्लंघन को रोकने के लिए विशेष हैंडलिंग उपकरण की आवश्यकता होती है। एक मास्टरबैच का उपयोग करने से प्राकृतिक फाइबर से जुड़ी सभी हैंडलिंग समस्याओं का समाधान होता है, जिनमें ज्वलनशीलता, धूल, नमी अवशोषण और बॉन्डिंग शामिल हैं।

पाउडर बनाम मास्टरबैच की शिपिंग से जुड़ी लॉजिस्टिक्स लागत आपके उपयोग के मामले में हेम्प फिलर की व्यवहार्यता को निर्धारित कर सकती है। यदि निर्माता आपकी विनिर्माण साइट से दूर है या कई वितरण साइटों की आवश्यकता है, तो लागत में महत्वपूर्ण वृद्धि की उम्मीद की जाती है। मास्टरबैच ट्रक में तौला जाएगा और आपको आपकी लॉजिस्टिक्स लागत कम करने की अनुमति देगा।

### सरल योजक बॉन्डिंग और प्रदर्शन में सुधार करते हैं

हेम्प फाइबर हेम्प फाइबर के साथ सच में अच्छी तरह से बांधता है। जब आप हेम्प फाइबर को पॉलीप्रोपिलीन के साथ बांधना चाहते हैं, तो उन्हें एक साथ रहने में बहुत कठिनाई होती है। हेम्प फिलर को कार्यात्मक बनाने के लिए, आप उसी सामग्री का उपयोग कर सकते हैं जो आप वर्तमान में टैल्क, कैल्शियम कार्बोनेट या ग्लास फाइबर के लिए बॉन्डिंग में सुधार के लिए उपयोग करते हैं।

यह महत्वपूर्ण है क्योंकि आप पॉलीप्रोपिलीन के साथ बेहतर बॉन्डिंग द्वारा कंपोजिट के प्रदर्शन में एक महत्वपूर्ण वृद्धि देखेंगे।

Palmer Holland Hemp

## **अपने लिए सर्वश्रेष्ठ हेम्प फिलर का निर्धारण करना।**

### आपकी प्रक्रिया के लिए कार्यात्मक

एक हेम्प फाइबर विकसित करना जो संभालने और प्रक्रिया में आसान हो, ज्वलनशीलता और धूल संबंधी चिंताओं को रोकने के लिए इलाज किया गया हो, और आपके उत्पाद के साथ बांधा जा सके, एक चुनौती है। Heartland का Imperium मास्टरबैच उत्पाद वितरकों या स्पॉट मार्केट से हेम्प फाइबर से जुड़ी सभी मानक चुनौतियों को हल करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

### आपकी सुविधा से दूरी

अपने हेम्प फाइबर निर्माताओं की खेती, प्रसंस्करण और वितरण के लिए दीर्घकालीन दृष्टि को समझना महत्वपूर्ण है। Heartland टीम एक स्थानीय खेती को स्थानीय विनिर्माण को सशक्त बनाने वाले मॉडल पर केंद्रित है, जिसका उद्देश्य उत्पादन को हमारे ग्राहकों की सुविधाओं के 150 मील के भीतर रखना है। यह लागत को कम करेगा और सामग्री की एक टिकाऊ आपूर्ति प्रदान करेगा।

### पैमाने के साथ आपूर्तिकर्ता

खेती एक विभाजित व्यवसाय है। ऐसे निर्माता के साथ काम करना महत्वपूर्ण है जो आपके वैश्विक पैमाने को मेल खाने का इरादा रखता है, जिससे आप दुनिया के किसी भी क्षेत्र में सामग्री प्रदान कर सकते हैं क्योंकि आपका व्यवसाय बढ़ता है।

Palmer Holland Hemp

## **औद्योगिक हेम्प आपूर्ति श्रृंखला में Heartland का दृष्टिकोण**

Heartland के हेम्प-आधारित सामग्रियां सैकड़ों विभिन्न प्रकार के निर्मित उत्पादों को मजबूत, हल्के, सस्ते और अधिक टिकाऊ बना सकती हैं। यद्यपि हमारे पास विभिन्न उद्योगों में कई R&D प्रोजेक्ट चल रहे हैं, सही प्रोटोटाइप प्रोजेक्ट प्लास्टिक्स था, और हम गंभीर प्रगति कर रहे हैं।

### उच्चतम प्रदर्शन

Imperium फिलर लगातार 1:1 अध्ययन में प्रतिद्वंद्वी हेम्प फाइबर से बेहतर प्रदर्शन करते हैं। Heartland के पास प्रसंस्करण के लिए एक सरल दृष्टिकोण है जो तन्य शक्ति और प्रभाव में सुधार करता है, जबकि अन्य सामग्रियां केवल इन मेट्रिक्स में से एक को समायोजित कर सकती हैं। Imperium उत्पाद लाइन को खनिज और सिंथेटिक उत्पादों की एक विस्तृत श्रृंखला के साथ बांधने के लिए कार्यात्मक बनाया गया है।

### सबसे कम लागत

लागत में कमी कुछ मुख्य पहलुओं को अनुकूलित करके की जा सकती है: निर्माताओं तक सीधी पहुंच, फाइबर की बेहतर प्रसंस्करण और खेत की निकटता। ये सभी कारक लागत में कुछ पैसे जोड़ते हैं और हेम्प फाइबर की व्यवहार्यता को निर्धारित कर सकते हैं।

Heartland ने अद्वितीय खेती मॉडल विकसित किए हैं जो हेम्प फाइबर के लिए उत्पादन लागत को 50% तक कम करते हैं। यह मॉडल एक मजबूत खेती बुनियादी ढांचे को सक्षम बनाता है जो अब से 2025 तक उत्तरी अमेरिका, यूरोप और एशिया में हमारे ग्राहकों का समर्थन करेगा।

हमारे मॉडल को इस तरह विकसित किया गया है कि हमारी सुविधाएं हमारे ग्राहकों के विनिर्माण से 150 मील के भीतर हों, प्राकृतिक फाइबर से जुड़ी महंगी लॉजिस्टिक्स को समाप्त करते हुए और उत्पाद लागत में सुधार करते हुए।

### पैमाना

वैश्विक विनिर्माण का समर्थन करने के लिए हेम्प फाइबर की स्थानीय आपूर्ति की आवश्यकता है। हमारे विकास मॉडल के लिए महत्वपूर्ण है कि हम अपने ग्राहकों के 150 मील के भीतर हेम्प फाइबर का उत्पादन कर सकें, लॉजिस्टिक्स और उत्पाद लागत को कम करते हुए स्थायित्व में सुधार करें।

Palmer Holland Hemp

## **Imperium फिलर के प्रति खेती का एक अधिक केंद्रित दृष्टिकोण**

अपने ग्राहकों को बेहतर तरीके से समझने पर ध्यान केंद्रित करके, हम एक अधिक विश्वसनीय औद्योगिक हेम्प आपूर्ति श्रृंखला का निर्माण करेंगे जो उन व्यवसायों के लिए समस्याओं को हल करने पर केंद्रित है जो सक्रिय रूप से विकल्प खोज रहे हैं - और यह संख्या प्रतिदिन बढ़ती है!

एक सही तरीके से निष्पादित औद्योगिक हेम्प प्रसंस्करण सुविधा के लिए Big-Ag बुनियादी ढांचे की आवश्यकता है। इसमें शामिल हैं:

- बड़ी खेती भागीदारी (10,000+ एकड़)।

- बड़ी प्रसंस्करण क्षमता (प्रति माह 10,000,000+ पाउंड हेम्प)।

- एक ग्राहक आधार जिसके पास सैकड़ों मिलियन पाउंड की मांग है।

यह एक स्थिर आपूर्ति श्रृंखला बनाने का एकमात्र तरीका है जिस पर किसान, निवेशक और निर्माता विश्वास कर सकते हैं। अंत में, हेम्प एक निर्माता के लिए मूल्यवान है यदि इसे विश्वसनीय, कुशल और सुसंगत उत्पाद के साथ बड़े पैमाने पर विनिर्माण में लागू किया जा सकता है। हमारे [Imperium उत्पाद](/imperium-masterbatch/) उन लक्ष्यों को पूरा करते हैं।

बस कुछ साल पहले, अधिकांश किसानों ने जो औद्योगिक हेम्प के लिए प्रतिबद्ध थे, छोटे बैच (दर्जन या सैकड़ों एकड़ अधिकतम) बढ़ा रहे थे। आपूर्ति की कमी ने कंपनियों को नियमित रूप से हेम्प-आधारित सामग्री का उपयोग करने की अनुमति नहीं दी। आज, Heartland हजारों एकड़ (अकेले Michigan में) के साथ आरोप का नेतृत्व कर रहा है और हम संयुक्त राज्य अमेरिका में औद्योगिक हेम्प का पूरा 15% प्रतिनिधित्व करेंगे!

एक कार्बन नकारात्मक भविष्य बनाने में हमारे साथ शामिल हों!

– [Heartland Team](/team)

Palmer Holland Hemp