+++
title = "당신의 수지 공급업체 또는 플라스틱 컴파운더에게 물어봐야 할 3가지 중요한 질문"
excerpt = "플라스틱 수지는 모든 산업 분야의 제조에서 가장 흔하게 사용되는 원료 중 하나입니다. 현재 플라스틱은 강도가 높고, 저렴하며(때로는), 가벼워서 사용됩니다. 그러나 플라스틱은 모든 원료 중에서 탄소 발자국이 가장 가파른 것 중 하나입니다"
hero_image = "heartland-natural-fiber-filled-black-plastic-pellets.webp"
hero_alt = "당신의 수지 공급업체 또는 플라스틱 컴파운더에게 물어봐야 할 3가지 중요한 질문"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

플라스틱 수지는 모든 산업 분야의 제조에서 가장 흔하게 사용되는 원료 중 하나입니다. 현재 플라스틱은 강도가 높고, 저렴하며(때로는), 가벼워서 사용됩니다. 그러나 플라스틱은 모든 원료 중에서 탄소 발자국이 가장 가파른 것 중 하나입니다.

많은 경우, 특정 등급의 플라스틱에 사용되는 첨가제와 공식은 [플라스틱 컴파운더 또는 수지 공급업체](/sustainability-news/the-benefits-of-hemp-reinforced-polypropylene-for-automotive/)에 의해 비밀로 유지됩니다. 당연히 이는 컴파운드 플라스틱의 지식재산(공식)을 보호하기 위해 수행됩니다. 차차적으로, 제조업체가 같은 플라스틱에 대해 다른 공급업체를 찾기 위해 둘러보는 것을 방지합니다.

지속 가능한 에너지와 지속 가능한 자재가 산업 전반에 변화를 주도하고 있다는 것은 분명합니다. 지속 가능한 자재를 공급망에 통합하려는 제조업체의 경우, 플라스틱 수지에 있는 필러와 첨가제가 무엇인지 이해하는 것이 좋은 출발점입니다.

대부분의 공급업체가 전체 공식을 제공하지 않을 것이라는 점을 주목하는 것이 중요하며, 이는 괜찮습니다. 그러나 기존 수지의 탄소 발자국을 줄이면서도 강도나 비용을 손상시키지 않기 위해 회사에서 사용할 수 있는 옵션을 더 잘 이해하기 위해 물어볼 수 있는 간단한 질문들이 있습니다.

## 수지 공급업체 및 컴파운더를 위한 3가지 중요한 질문

### **당신이 나에게 팔고 있는 플라스틱의 주요 첨가제는 무엇입니까?**

여기서 당신은 특정 성능 특성을 충족하기 위해 수지에 추가되는 성분을 이해하려고 해야 합니다. 공급업체의 답변이 다소 모호할 것으로 예상하세요. 이는 비밀 공식이지만 자재에 대한 일반적인 이해를 제공할 것입니다. 착색제, 난연제, 대량의 부피 필러 및 강화제 같은 첨가제가 모두 일반적입니다.

### **플라스틱의 광물질 필러의 비율은 얼마입니까?**

대부분의 플라스틱 첨가제, 특히 부피 필러는 활석과 탄산칼슘 같은 채굴된 광물입니다. 대부분의 저가 상품 플라스틱에는 이 두 필러 중 하나가 있습니다. 광물질 필러가 없다면 비용과 탄소 발자국 감소에 더 큰 영향을 미칠 기회가 있습니다.

### **플라스틱의 천연 필러의 비율은 얼마입니까?**

현재 혼합물에 천연 또는 생물 기반 필러가 많이 있을 가능성은 낮습니다(특별히 요청하지 않은 한). 일부 천연 필러는 헴프, 면, 목분, 옥수수 껍질을 포함합니다.

수지 공급업체 및 컴파운더에게 이 세 가지 간단한 질문을 함으로써 강도, 무게, 가격, 탄소 발자국에 대해 제품을 더 잘 최적화하는 데 필요한 데이터를 수집할 수 있습니다.

질문 #1과 #2의 답변은 계산하기가 상당히 쉽고 쉽게 이용할 수 있을 것으로 생각됩니다.

생물 기반 플라스틱 첨가제를 사용하는 것은 플라스틱 컴파운딩의 새로운 관행이므로, 많은 경우 질문 #3의 답변은 "0"일 것입니다! 걱정하지 마세요. 많은 플라스틱 컴파운더는 아직 생물 기반 첨가제 작업에 경험이 없습니다. 이것은 플라스틱의 탄소 발자국을 개선할 수 있는 가장 큰 기회를 제공할 것입니다.

이 3가지 질문을 이해함으로써 모두가 생물 기반 첨가제를 사용하여 플라스틱의 가격, 무게, 탄소 발자국을 줄일 수 있는 기회가 어디에 있는지 더 잘 이해할 수 있습니다.

## 큰 문제 - 탄소!

향후 수십 년 동안 일어날 소재 변화는 모두 하나의 원소를 중심으로 합니다 – 탄소!

우리가 사용하는 모든 원료가 정말 높은 탄소 발자국을 가지는 세상에서, 이러한 자재가 세계에 미치는 부정적인 영향을 줄이는 방법을 찾아내는 것은 우리의 책임입니다.

회사가 탄소 발자국을 줄일 수 있는 많은 방법이 있습니다:

- 재생 에너지원 사용

- 운송 경로 수정

- 재활용 프로그램

- 생물 기반 자재 사용

대부분의 회사는 공급망 전체(제조, 포장, 배포 등)에서 사용하려는 자재를 결정할 때 환경 발자국의 모든 측면을 살펴보고 있습니다.

더 많은 기업들이 기후 변화를 우려하고 있으며, 환경에 방출하는 위험한 탄소 배출량을 상쇄하기 위해 최대한의 노력을 기울이고 있다는 것이 자신들의 책임이라고 봅니다.

EPA는 미국이 연간 약 52억 미터톤의 CO2를 생성한다고 말합니다. 이는 오늘날 지구 온난화에 기여합니다.

명확히 하자면, 이는 2050년 문제가 아니라 '오늘날'의 문제입니다.

탄소 배출량을 낮추는 데 기여하는 것은 우리 모두의 책임입니다.

## 기후 변화는 모든 기업과 개인의 주의가 필요한 문제입니다

기업과 지구상의 모든 인류는 우리 행성을 돌볼 책임이 있습니다. 기후 변화는 가능한 한 빨리 해결하고 완화해야 하는 전 지구적 문제입니다.

인류가 지구 탄소 발자국에 큰 영향을 미치고 있다는 것을 이제 알고 있습니다. 우리는 오늘날 탄소 배출량이 사상 최고조라는 것을 알고 있습니다. 인류는 기후 변화와 온실 가스의 #1 기여자가 되었습니다.

세상이 변하고 있으며, 우리도 그에 따라 변해야 합니다. 계속 같은 일을 하면서 더 나은 결과를 기대할 수는 없습니다. 그것은 광기입니다.

세상이 점점 더워지면서 대기업들은 놀라운 속도로 이산화탄소를 계속 배출하고 있습니다. 이들 대기업 중 많은 곳이 문제의 가장 큰 기여자입니다. 반대로, 그들은 자신들의 운영을 통해 지구 탄소 발자국을 줄일 수 있는 최고로 위치한 조직입니다.

모든 산업과 원료는 탄소 발자국을 가지고 있습니다. 전통적으로 플라스틱 산업은 탄소와 배출에 관해서 좋지 않은 평가를 받았습니다. 플라스틱은 석유, 석탄, 천연가스, 석유에서 파생된 탄화수소로 만들어집니다.

플라스틱 생산은 메탄 또는 아산화질소를 방출함으로써 탄소 배출을 만듭니다. 플라스틱이 지구 탄소 배출의 유일한 원인은 아니지만, 우리가 매일 의존하는 원료의 탄소 요구 사항을 줄이는 데 큰 초점이 있습니다.

그렇다면 어떻게 플라스틱 산업을 위한 탄소 발자국을 줄이는 솔루션을 만들 수 있을까요, 오늘?

우리의 연구에서, 변화에 대한 가장 쉬운 경로는 **탄소 음성 플라스틱 첨가제**를 통한 것이었습니다.

## 공급업체가 사용 중인 첨가제가 무엇인지 아는 것이 중요한 이유

매일 우리는 플라스틱으로 둘러싸여 있습니다 – 플라스틱 물병, 플라스틱 봉지, 플라스틱 랩 등. 그런데도 플라스틱을 매우 다재다능하고 오래 지속되게 만드는 첨가제에 대해 놀랍도록 적게 알고 있습니다.

플라스틱에 추가될 수 있는 [문자 그대로 수백 가지의 물질](https://www.sciencedirect.com/topics/chemistry/colorant#:~:text=The%20five%20colorant%20categories%20include,contain%20dispersants%20and%20other%20additives.)이 있습니다: 착색제, 난연제, 가소제, UV 안정제, 충격 개질제 등 수십 가지가 더 있습니다. 일반적으로 사용되는 많은 플라스틱 첨가제는 활석과 탄산칼슘과 같은 광물로, 수십 년 동안 사용되어 왔습니다.

최근에, 탄소 발자국이 감소된 플라스틱을 생산하기 위해 새로운 생물 기반 첨가제가 연구되었습니다. 이러한 첨가제는 오늘날 플라스틱에서 사용되는 전통적인 광물 및 합성 필러 대신 식물 및 기타 유기 물질을 사용하여 만들어집니다. 결과는 재생 가능한 자원을 첨가제로 사용하여 성능을 증가시키고 탄소 발자국을 줄인 플라스틱입니다.

왜 우리는 플라스틱에 더 많은 재생 가능한 자원을 사용하는 것을 신경 쓸까요? 우리가 매일 의존하는 원료의 탄소 배출량을 줄이는 것이 지속 가능한 미래를 향해 나아가기 시작하는 가장 쉬운 방법입니다.

오늘날, 400백만 톤 이상의 플라스틱이 매년 생산됩니다. 그 숫자가 0으로 가지 않을 것입니다. 오늘날, 대부분의 사람들이 알고 있듯이, 플라스틱은 화석 연료로부터 생산됩니다. 세상이 우리의 건강(그리고 행성의 건강)에 대해 더 많이 배우면서, 우리 사회는 계속해서 재생 가능한 자원으로 이동할 것입니다.

헴프, 대나무, 면과 같은 천연 재료는 플라스틱에 사용되는 전통적인 재료에 대한 지속 가능하고 자연스러운 대안을 제공합니다. 지난 수십 년 동안, 활석, 탄산칼슘, 유리섬유와 같은 광물 및 합성 플라스틱 첨가제가 인간에게 해로운 것으로 밝혀졌습니다. 첨가제는 교체하기 가장 쉬운 재료입니다.

### 업계 전문가

업계 전문가들은 이러한 생물 기반 자재가 거의 모든 응용에서 탄소 발자국을 줄이는 데 사용될 수 있다고 말합니다. 플라스틱 첨가제로 사용될 수 있는 모든 생물 재료를 살펴볼 때, 한 가지 식물이 두드러집니다: 산업용 헴프.

- 산업용 헴프는 탄소 격리에 가장 좋은 작물 중 하나입니다.

- 산업용 헴프는 또한 10,000년 동안 가장 강한 천연 섬유 중 하나로 알려져 있습니다.

- 산업용 헴프는 다른 작물에 부적합한 주변 토지에서 재배할 수 있습니다.

- 산업용 헴프는 전통 작물보다 비료를 덜 필요로 합니다.

- 산업용 헴프는 독소를 흡수하고 질소가 풍부하고 탄소가 풍부한 토양을 만들어 토양 건강을 향상시킬 수 있습니다.

- 산업용 헴프는 합성 살충제, 제초제, 살충제의 필요성을 줄일 수 있습니다.

- 산업용 헴프는 농부들이 물 사용을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.

- 산업용 헴프 작물은 같은 농지에서 다음 해에 재배되는 다른 식물의 수율을 증가시키는 것으로 나타났습니다.

회사들이 LCA(수명 주기 평가)를 시작하고 업데이트할 때, 그들은 자신의 가치 사슬의 모든 부분에서 탄소 발자국을 살펴보기 시작할 것입니다.

## 측정되는 3가지 유형의 배출은 무엇입니까?

GHG 프로토콜에서 정의된 3가지 유형의 배출이 있습니다:

- Scope 1 배출은 소유하거나 통제하는 자원의 직접 배출입니다.

- Scope 2 배출은 구매한 에너지 생성으로부터의 간접 배출입니다.

- Scope 3 배출은 보고 회사의 가치 사슬에서 발생하는 모든 간접 배출(scope 2에 포함되지 않음)이며, 업스트림 및 다운스트림 배출을 모두 포함합니다.

이러한 배출은 제품 사용 및 폐기로부터의 배출뿐만 아니라 제품의 생산 및 배포로부터의 배출을 포함합니다.

플라스틱에 사용되는 첨가제가 영향을 미칠 수 있는 곳은 여기입니다. 생물 기반 첨가제를 선택함으로써, 탄소 발자국을 줄일 수 있습니다. 이는 강도, 무게, 가격을 손상시키지 않으면서 탄소 발자국을 줄이려는 제조업체를 위한 현실적인 경로입니다.

산업용 헴프는 탄소 음성 자재입니다. 헴프의 매 1파운드마다 2.85파운드 이상의 이산화탄소를 격리합니다. 40% 헴프로 채워진 플라스틱을 사용하는 제조업체는 첨가제를 바꾸는 것만으로 탄소 발자국을 44%만큼 상쇄할 수 있습니다.

## Scope 3 배출을 관리하는 것이 무엇을 의미합니까?

Scope 3 배출은 Scope 1 및 2 배출과 동일하지 않습니다. Scope 1 및 2 배출은 조직 또는 공급망 내에서 발생하는 반면, scope 3 배출은 외부 자원에서 나옵니다.

Scope 3 배출을 관리하는 것은 당신이 의존하는 공급업체 및 판매자의 탄소 발자국을 줄이는 방법을 찾는 것입니다. Scope 3 배출을 관리하기 위한 간단한 규정은:

- 최소 xx% 재생 콘텐츠를 사용하는 원료를 공급합니다.

- 에너지 자원을 태양 에너지/풍력으로 전환합니다.

제조업체가 사용하는 에너지와 자재는 객관적으로 우리 행성의 탄소 발자국에 거대한 영향을 미칩니다.

지속 가능한 자재를 공급하는 것이 당신의 회사가 탄소 발자국을 줄이기 위한 올바른 방향으로 나아가고 있는지 확인하는 가장 쉬운 방법입니다.

## 어떻게 시작합니까?

이것은 쉽습니다; Heartland의 팀에 문의할 수 있습니다.

우리는 제품 개발 프로세스의 모든 단계에서 당신을 도울 수 있는 전문가가 대기 중입니다.

- 공급업체를 위한 질문 세트 개발

- 시작할 올바른 제조 부품 찾기

- 천연 첨가제가 플라스틱에 미치는 영향 이해

- Heartland의 독점 혼합물에서 샘플 자재 조달

- 우리 자재 사용으로부터의 탄소 감소 계산

탄소 배출량 감소 또는 플라스틱 첨가제 변경의 길은 표면상 혼란스럽고 어려울 수 있습니다. 하지만 간단한 R&D 프로세스에 헌신함으로써, 우리는 당신의 회사에 지속 가능한 미래를 창조하는 데 필요한 자재를 부여하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

우리와 함께 헴프로 만든 세계를 만들어봅시다.

— [Heartland Team](/team)