+++
title = "대마 섬유 재배가 식량 공급망에서 식량을 제거하지 않는다는 것을 알고 계셨나요?"
excerpt = "Heartland은 북미에서 가장 큰 대마 섬유 생산업체이며 미국에서 가장 큰 대마 섬유 생산업체입니다. 사람들이 완전히 이해하지 못하는 것은 우리의 농사 과정에서 곡물을 수확할 수 있는 기회가 있다는 것입니다"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-2.webp"
hero_alt = "대마 종자 단백질"
published_at = "2023-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **대마 섬유 생산 및 부산물 단백질**

Heartland은 북미에서 가장 큰 대마 섬유 생산업체이며 미국에서 가장 큰 대마 섬유 생산업체입니다. 사람들이 완전히 이해하지 못하는 것은 우리의 농사 과정에서 작물 맨 위에서 곡물을 수확할 수 있는 기회가 있다는 것입니다.

밀과 마찬가지로 대마 섬유는 매우 영양가 있는 종자 단백질을 가지고 있습니다.

올해 우리 팀은 인간 소비용으로 2,000,000 파운드 이상의 대마 종자를 생산할 예정입니다.

[밀을 수확하는 것](/sustainability-news/industrial-hemp-farming/)과 동일한 장비를 사용하여, 우리는 콤바인을 사용하여 대마 종자를 수집하고 이를 판매하는 유통 파트너가 있습니다. 지속 가능하게 대마 섬유를 재배하려면 식량 공급망에서 식량을 제거할 수 없기 때문에 이것은 우리 사업의 중요한 부분입니다.

지구에서 가장 지속 가능한 회사가 되려는 우리의 사명의 기초로서, 우리는 우리 작물의 모든 부분을 사용하여 농부들과 세계를 위해 더 나은 일을 할 수 있는 방법을 찾았습니다.

## **대마 종자란 무엇이며 왜 중요한가?**

식량은 우리 사회에서 가장 중요한 부분 중 하나이며 매일 당연시됩니다.

Heartland에서 우리는 산업 농부로서 땅을 손상시키거나 식량 공급망에서 식량을 제거해야 한다고 믿지 않습니다.

우리의 전체 작물을 수확함으로써 우리는 재생 농업 관행을 실천하면서 지역 농업 커뮤니티에 권한을 부여할 수 있습니다.

### 대마 단백질의 이점

대마 단백질은 대마 종자의 무게 기준으로 약 24%입니다.

#### 서빙당 높은 단백질 함량

대마 단백질은 33g 서빙당 최대 25g의 단백질을 가질 수 있습니다. 이는 식물 제품에서 일반적으로 발견되지 않는 단백질 농도입니다.

#### 모든 9가지 필수 아미노산

모든 9가지 필수 아미노산이 자연적으로 식물 단백질 또는 다른 단백질에서 발견되는 것은 드뭅니다. 아미노산은 단백질의 구성 요소이지만 장에서의 흡수를 개선하여 더 많은 가치를 얻을 수 있도록 합니다.

#### 완전한 미량 영양소 프로필

대마 단백질은 칼륨, 마그네슘, 철 및 기타 중요한 미네랄로 가득 찼습니다. 이러한 미량 영양소는 신체의 단백질 흡수를 개선하여 근육 발달을 향상시킵니다.

### 대마유의 이점

대마유는 대마 종자의 무게 기준으로 약 35%이며 거의 90%의 불포화 지방입니다. 이렇게 높은 농도의 건강한 오메가 지방을 함유한 기름을 찾는 것은 드물며, 2:1의 오메가 6에서 오메가 3의 비율은 "[황금 비율](https://www.webmd.com/diet/hemp-seeds-good-for-you#:~:text=Hemp%20seeds%20also%20contain%20high,may%20help%20regulate%20your%20metabolism.)"로 간주됩니다.

#### 오메가 3 지방산

[오메가 3](https://www.healthline.com/nutrition/17-health-benefits-of-omega-3)은 인체에 많은 이점을 제공하는 물고기의 주요 지방산입니다. 대마유는 생선보다 더 많은 오메가 3을 가지고 있으며 오메가 3은 더 쉽게 흡수되는 화학 구성입니다.

#### 산업용

음식 외에도 대마유는 지속 가능한 플라스틱을 개발하기 위해 화학에서 사용되는 상당한 양의 이중 결합을 가지고 있는 것으로 알려져 있습니다. 우리는 이것이 재생 화학의 미래를 위한 핵심 성분이 될 것이라고 믿습니다.

## **대마 종자가 미국에서 직면한 과제**

대마 종자 제품은 극도로 영양가 있고 건강한 간식으로 오랜 역사를 가지고 있지만, 이러한 제품을 사용하고 판매하는 방법에 많은 제한이 있습니다.

[가장 중요한 제한](https://agi.alabama.gov/agcompliance/wp-content/uploads/sites/7/2022/04/Guidelines_on_Hemp_in_Animal_Food_July_2020.pdf)은 대마 단백질을 동물 사료로 사용할 수 없다는 것입니다. 이는 이전 대마초 법안과 관련된 대마 단백질의 남은 몇 가지 문제 중 하나입니다.

지금까지 4개 주가 대마 단백질을 동물 사료로 사용할 수 있도록 스스로 조치를 취했지만, 나머지 46개 주는 아무런 결정을 내리지 않았으며 연방 표준으로 돌아갔습니다.

## **대마 식품은 나에게 맞을까?**

대마 종자, 단백질 및 기름은 저탄수화물, 저설탕, 건강한 지방을 식단에 도입하려는 사람들에게 건강한 기회입니다.

[rahra는 식품 혁신 회사](http://rahra.co)로 [대마 종자](http://rahra.co/imperium-protein)에서 제품을 개발하며 대마 종자 섭취의 영향에 대해 밝혀줄 수 있는 정보를 제공합니다.

그들은 [Protein Party](http://proteinparty.co) 제품과 같은 재미있고 매력적인 제품 라인을 개발하여 소비자들에게 단백질의 힘을 교육하고 있습니다.

– [Heartland Team](/team)

[](/News/the-1-way-return-polymers-can-reduce-its-plastic-carbon-footprint-overnight/)

[](/News/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-3/)