+++
title = "Heartland & Magnolia Partners - 탈탄소화된 산업용 포장재"
excerpt = "Heartland Industries는 산업용 포장재를 포함한 새로운 기술을 개발하고 있는 선도적인 천연 섬유 생산자로, 전 세계 제조업체들이 범위 3 배출량을 줄이는 데 도움을 줄 수 있습니다."
hero_image = "heartland-lca.webp"
hero_alt = "heartland magnolia partners"
published_at = "2023-05-16"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["agriculture", "detroit", "hemp-fiber", "hemp-processing", "hemp-seed", "industrial-hemp", "michigan", "sustainability"]
+++

## **제조업체의 범위 3 배출량 탈탄소화를 돕기 위한 파트너십**

Heartland Industries는 산업용 포장재를 포함한 새로운 기술을 개발하고 있는 선도적인 천연 섬유 생산자로, 전 세계 제조업체들이 범위 3 배출량을 줄이는 데 도움을 줄 수 있습니다.

[Magnolia Partners](http://magnoliapartners.org)는 저비용 지속 가능한 포장재 도입을 통해 제조업체들의 공급망 탈탄소화를 지원하는 혁신적인 판매 및 구매 대행사입니다.

Heartland와 Magnolia Partners는 자동차에서 소매까지 다양한 산업의 제조업체들에게 탈탄소화된 재사용 가능 포장재를 공급하기 위해 협력합니다. 이 파트너십의 목표는 전 세계의 제조업체들이 탄소 중립 재사용 가능 포장재에 쉽게 접근할 수 있도록 하는 것입니다.

## 녹색 포장재 이니셔티브란 무엇인가요?

[녹색 포장재 이니셔티브](/green-packaging-initiative)(GPI)는 플라스틱 화합물 제조업체, 재사용 가능 포장재 성형 업체 및 최종 브랜드로 구성된 협의체입니다. GPI에 참여하는 모든 이해관계자는 타협 없이 범위 3 배출량을 줄이는 데 중점을 두고 있습니다.

재활용 플라스틱 및 천연 섬유를 포함하여 재사용 가능 포장재의 탄소 발자국을 줄이는 많은 방법들이 있습니다.

일방적 이점과 플라스틱에서의 입증된 성능 기록으로 인해 대마 섬유가 선택된 천연 섬유입니다.

### 대마 섬유는 저비용입니다

대규모 농업은 지난 60년 동안 농산물의 비용을 크게 낮췄습니다.

대마 섬유도 다르지 않습니다. 이러한 재료는 비용 중립적이며 많은 용도에서 시장의 경쟁 제품과 비교할 때 비용 절감이 가능합니다. 이것이 범위 3 배출량을 줄이는 저비용 포장재의 핵심 실현 요소입니다.

### 대마 섬유는 강한 천연 섬유입니다

역사 전역에 걸쳐 가정용부터 보트까지 모든 것에 사용된 대마 섬유의 강도에 대한 이야기들이 있습니다. Heartland 팀은 대마 섬유가 플라스틱 제품에 혼합될 때 가장 강한 천연 섬유임을 입증했습니다.

### 대마 섬유는 토양과 지역 수역에 좋습니다

대규모 농업은 화학물질로 토양의 유기물을 제거한 후 이러한 화학물질들이 지역 수역으로 침식되는 것으로 알려져 있습니다.

대마 섬유는 토양으로 4피트까지 깊이 내려가는 긴 주근을 가지고 있습니다. 이는 토양의 침식을 방지하고 지렁이를 살려두는 데 도움이 됩니다. 지렁이는 비옥한 토양의 가장 큰 기여자 중 하나입니다.

침식 감소 외에도, 토양이 통기되고 묶여있을 때 영양분은 지역 수역으로 씻겨 내려갈 가능성이 낮습니다. 여기에는 이전 수확에서 나온 살충제 및 제초제가 포함됩니다.

전 지구적 수질 개선은 세계의 핵심 이니셔티브가 될 것입니다.

### 대마 섬유는 식품 시장을 위한 단백질을 생산합니다

산업 제품을 위한 경작지 사용은 에탄올 생산이 처음 시작된 이후로 뜨거운 논쟁의 주제가 되어왔습니다.

식품 공급망에서 식품을 빼내는 것은 새로운 산업 작물에 대한 완전한 중단이 될 수 있습니다.

대마 섬유는 인간과 동물 섭취를 위한 훌륭한 지방산 프로필과 식이 섬유를 가진 단백질 종자를 생산합니다. 이는 전 세계의 여러 지역에서 식량 안보로 인해 대마 생산의 중요한 이점입니다.

대마 섬유 생산은 소 한 마리보다 에이커당 더 많은 단백질을 생산합니다.

### 대마 섬유는 탄소 음수입니다

플라스틱은 세계 최고의 발명 중 하나입니다. 그것은 전 세계적으로 저비용 제조를 가능하게 했지만 대가를 치렀습니다. 플라스틱은 높은 탄소 배출량을 가지고 있습니다. 우리가 영원히 사용할 의도가 있는 제품의 탄소 발자국을 줄이는 방법을 찾는 것이 필수적입니다.

대마 섬유는 탄소 음수이며, 이는 생산하는 것보다 대기에서 더 많은 CO2를 줄인다는 의미입니다. 대마 섬유를 플라스틱의 첨가제로 사용하면 플라스틱 제품으로 인한 CO2의 큰 비율을 상쇄할 수 있습니다.

이것이 GPI가 제조업체들이 탄소 발자국을 체계적으로 줄이는 데 도움을 주는 방법입니다.

## 녹색 포장재 이니셔티브에 어떻게 참여할 수 있나요?

녹색 포장재 이니셔티브는 재사용 가능 포장재를 사용하거나 생산하는 모든 사람에게 개방되어 있습니다. 세계 최대 플라스틱 화합물 및 재사용 가능 포장재 공급자 중 많은 업체들이 GPI에 참여하고 있습니다. 기존 플라스틱 및 포장재 공급업체에 연락하여 플라스틱 탈탄소화에 참여 중인지 물어보세요.

우리는 제조업체들이 공급망을 탈탄소화할 수 있도록 글로벌 발자국을 계속 확대하고 있습니다.

**플라스틱 화합물 제조업체**라면 jesse.henry@heartland.io로 Jesse Henry에게 연락해주세요.

**재사용 가능 플라스틱 제조업체** 또는 범위 3 배출량을 줄이려는 **브랜드**라면 keaton.laswell@heartland.io로 연락해주세요.

우리와 함께 탄소 음수의 미래를 만들어가세요.

– [Heartland Team](/team)