+++
title = "向您的树脂供应商或塑料复合商询问的3个重要问题"
excerpt = "塑料树脂是制造业中最常用的原材料之一，应用于几乎所有行业。今天，塑料之所以被使用，是因为它强度高、成本低（有时候），而且重量轻。但是，塑料的碳足迹是所有原材料中最高的之一"
hero_image = "heartland-natural-fiber-filled-black-plastic-pellets.webp"
hero_alt = "向您的树脂供应商或塑料复合商询问的3个重要问题"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

塑料树脂是制造业中最常用的原材料之一，应用于几乎所有行业。今天，塑料之所以被使用，是因为它强度高、成本低（有时候），而且重量轻。但是，塑料的碳足迹是所有原材料中最高的之一。

在许多情况下，[塑料复合商或树脂供应商](/sustainability-news/the-benefits-of-hemp-reinforced-polypropylene-for-automotive/)所使用的特定等级塑料的添加剂和配方是保密的。当然，这样做是为了保护复合塑料的知识产权（配方）。其次，这也防止了制造商四处采购寻找同一塑料的不同供应商。

毫无疑问，可持续能源和可持续材料正在推动各个行业的变革。对于希望将可持续材料整合到供应链中的制造商来说，了解塑料树脂中使用的填料和添加剂是一个很好的起点。

需要注意的是，大多数供应商不会提供完整的配方，这是可以理解的。但是，您可以提出一些简单的问题，以更好地了解贵公司有哪些选择可用于减少现有树脂的碳足迹，同时不损害强度或成本。

## 向树脂供应商和塑料复合商提出的3个重要问题

### **我从您这里购买的塑料中主要添加剂是什么？**

在这里，您应该了解添加到树脂中以满足特定性能特征的成分。预计您的供应商会给出较为模糊的答复，因为这些是秘密配方，但他们会为您提供对该材料的整体了解。添加到塑料中的添加剂，如着色剂、阻燃剂以及大量的体积填料和增强剂都很常见。

### **塑料中矿物填料的比例是多少？**

大多数塑料添加剂，尤其是体积填料，都是挖掘出的矿物，如滑石和碳酸钙。大多数低成本、商品级塑料都含有这两种填料之一。如果没有矿物填料，这提供了一个机会来实现更有影响力的成本和碳足迹减少。

### **塑料中天然填料的比例是多少？**

您目前的混合物中很可能没有多少天然或生物基填料（除非您特别要求过）。一些天然填料包括麻、棉、木粉和玉米皮。

通过向树脂供应商和塑料复合商提出这三个简单问题，我们可以收集到必要的数据，以更好地优化您产品的强度、重量、价格和碳足迹。

我们认为问题#1和#2的答案相对容易计算并且容易获取。

由于在塑料复合中使用生物基塑料添加剂是一种较新的做法，很多时候问题#3的答案将是"零"！不必担心，许多塑料复合商还没有生物基添加剂的使用经验。这将为您提供最大的机会来改进塑料的碳足迹。

理解这3个问题使每个人都能更好地了解在哪里有机会使用生物基添加剂来减少塑料的价格、重量和碳足迹。

## 大问题 - 碳！

在未来几十年中发生的材料变化都围绕着一个元素展开 - 碳！

在一个我们使用的所有原材料都具有非常高碳足迹的世界里，我们有责任找出如何减少这些材料对世界的负面影响。

公司可以通过多种方式减少其碳足迹：

- 使用可再生能源

- 修改运输路线

- 回收计划

- 使用生物基材料

大多数公司在确定他们想在整个供应链中使用哪些材料时（制造、包装、配送等），都会查看其环境足迹的各个方面。

我们看到越来越多的公司关注气候变化，并认为确保他们尽一切努力抵消他们释放到环境中的危险碳排放量是自己的责任。

美国环保署表示，美国每年产生约52.8亿公吨的二氧化碳。这导致了当今全球变暖。

需要明确的是，这是一个"现在"的问题，而不是"2050年"的问题。

降低碳排放是我们每个人的责任，而且要立即行动。

## 气候变化是一个需要所有公司和个人关注的问题

所有公司和地球上的所有人都有责任照顾我们的星球。气候变化是一个全球性问题，需要尽快解决和缓解。

我们现在知道，人类对全球碳足迹有重大影响。我们知道，如今碳排放处于历史最高水平。人类已成为气候变化和温室气体的第一大贡献者。

世界在变化，我们需要与之一起改变。我们不能继续按照以前的方式做事，期待得到更好的结果。那是疯狂。

随着世界继续变暖，大公司继续以惊人的速度排放二氧化碳。许多这些大公司是问题的最大贡献者。相反，他们的组织最有能力通过自己的运营来减少全球碳足迹。

每个行业和原材料都有碳足迹。传统上，塑料工业在碳和排放方面获得了坏名声。塑料由源自石油、煤炭、天然气和石油的碳氢化合物组成。

塑料的生产通过释放甲烷或一氧化二氮产生碳排放。虽然塑料不是全球碳排放的唯一罪魁祸首，但人们非常关注减少我们日常依赖的原材料的碳需求。

那么，有人如何才能为塑料工业创造一个解决方案，以帮助减少其碳足迹呢？

根据我们的研究，变革的最简单途径是通过**碳负性塑料添加剂**。

## 为什么了解您的供应商正在使用什么添加剂很重要

每天，我们都被塑料包围 - 塑料水瓶、塑料袋、塑料包装等。然而，我们对使塑料如此多功能和耐久的添加剂知之甚少。

有[数百种物质](https://www.sciencedirect.com/topics/chemistry/colorant#:~:text=The%20five%20colorant%20categories%20include,contain%20dispersants%20and%20other%20additives.)可能被添加到塑料中：着色剂、阻燃剂、增塑剂、紫外线稳定剂、冲击改性剂等等。许多常用的塑料添加剂是滑石和碳酸钙等矿物，这些已经使用了几十年。

最近，新的生物基添加剂已被研究用于生产具有降低碳足迹的塑料。这些添加剂是通过使用植物和其他有机材料而不是当今塑料中使用的传统矿物和合成填料创造的。结果是塑料使用可再生资源作为添加剂来提高性能并减少碳足迹。

为什么我们关心为塑料使用更多的可再生资源？减少我们日常依赖的原材料的碳排放是开始建立可持续未来的最简单方式。

如今，每年生产超过4亿吨塑料。这个数字不会很快降至零。如今，众所周知，塑料由化石燃料生产。随着世界继续更多地了解我们的健康（以及地球的健康），我们的社会将继续朝向可再生资源发展。

天然材料，如麻、竹和棉，为传统塑料材料提供了可持续的天然替代品。在过去的几十年中，矿物和合成塑料添加剂（如滑石、碳酸钙和玻璃纤维）已被发现对人类有害。这些添加剂是最容易被替换的材料。

### 行业专家

行业专家表示，这些生物基材料可以在几乎任何应用中使用以减少碳足迹。当我们观察所有可用作塑料添加剂的生物材料时，有一种植物脱颖而出：工业麻。

- 工业麻是最好的碳封存作物之一。

- 工业麻也被称为10,000年来最强的天然纤维之一

- 工业麻可以在不适合其他作物的边际土地上种植。

- 工业麻所需的肥料比传统作物少。

- 工业麻可以通过吸收毒素并制造富含氮和碳的土壤来增强土壤健康。

- 工业麻可以减少对合成杀虫剂、除草剂和杀虫剂的需求。

- 工业麻可以帮助农民减少用水。

- 工业麻作物已被证明能增加第二年在同一亩地上种植的其他植物的产量。

随着公司开始和更新其LCA（生命周期评估），他们将开始研究其价值链各个部分的碳足迹。

## 测量的3种排放类型是什么？

在《温室气体议定书》中定义了3种排放：

- 范围1排放是来自拥有或控制的源的直接排放。

- 范围2排放是来自购买能源生成的间接排放。

- 范围3排放是报告公司价值链中发生的所有间接排放（范围2中未包括），包括上游和下游排放。

这些排放包括来自产品使用和处置的排放，以及来自产品生产和配送的排放。

这就是塑料中使用的添加剂可以产生影响的地方。通过选择生物基添加剂，可以减少碳足迹。对于希望在不损害强度、重量或价格的情况下减少碳足迹的制造商来说，这是一条现实的道路。

工业麻是碳负性材料。每1磅的麻可以封存超过2.85磅的二氧化碳。使用40%麻填充塑料的制造商仅通过改变添加剂就可以抵消其碳足迹的44%。

## 管理范围3排放意味着什么？

范围3排放与范围1和2排放不同。范围1和2排放发生在组织或供应链内，而范围3排放来自外部源。

管理范围3排放是关于找到方法来减少您依赖的供应商和供应商的碳足迹。管理范围3排放的简单要求包括：

- 采购至少含有xx%可再生内容的原材料。

- 将能源转换为太阳能/风能。

制造商使用的能源和材料客观地对我们地球的碳足迹产生了巨大影响。

采购可持续材料是确保贵公司采取措施朝着正确方向减少其碳足迹的最简单方法。

## 我如何开始？

这很容易；您可以联系Heartland团队。

我们有专家随时准备在产品开发过程的每一步中帮助您。

- 为您的供应商制定问题集。

- 找到合适的制造零件开始。

- 理解天然添加剂对塑料的影响。

- 从Heartland的专有混合物中采购样品材料。

- 计算使用我们材料所带来的碳减少量。

减少碳排放或改变塑料添加剂的道路在表面上可能看起来令人困惑和具有挑战性。但是，通过承诺一个简单的研发流程，我们可以帮助您为公司提供创建可持续未来所需的材料。

加入我们，一起用麻来造就世界。

— [Heartland Team](/team)