+++
title = "Bio Continuity - 可靠生物基供应链的秘诀"
excerpt = "原材料供应链为制造业奠定基础。这些是用来制造您周围所有产品的固体和液体。"
hero_image = "paper-8.webp"
hero_alt = "生物连续性"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

原材料供应链为制造业奠定基础。这些是用来制造您周围所有产品的固体和液体。

这些材料通常通过以下两种方法之一采购：

- 采矿操作
- 石油操作

开采的商品和石油基商品是大多数制造设施中的主要材料。这包括当今大规模生产中使用的所有金属和塑料。

我们能在任何规模上看到的唯一生物基材料是木材。木材的制造和销售方式到处相同。加州的2×4与佛罗里达州的2×4完全相同。实际上，[无处不在的2×4只有1.5×3.5](https://howelumber.com/dimensional-lumber#:~:text=Because%20of%20this%20extra%20milling,x%205%201%2F2%22.)，但这不是重点。由于木材工业已经标准化，想要在五金店销售产品的木材公司需要能够制造2×4、2×6、2×8等产品。

同样类型的标准化是其他生物基材料进入制造业世界的关键。

[制造企业的管理人员](https://www.jabil.com/news/jabil-bolsters-sustainable-packaging-capabilities-with-ecologic-brands-acquisition.html?utm_medium=social&utm_source=linkedin&utm_campaign=jabil-news&utm_type=organic)希望能够利用绿色材料。他们知道可靠的生物基材料供应链可以帮助他们制造更强、更轻、更便宜且更可持续的产品。

管理人员面临的问题是最终产品在传统上没有连续性。

不同地区的农业有不同的天气、海拔、湿度和其他变量。当加上这些材料处理方式的连续性缺失时，您开始会看到产品质量的可测量差异。

这种波动性只有在被正确识别和分类的情况下，制造商才能接受。行业理解钢铁、铝、木材、塑料和所有其他材料有不同的质量等级。这些材料已根据其强度和弱点进行了分类。最终，这些因素驱动了材料的成本。

因此，如果制造商要转向生物基材料，他们需要关注一件事：**生物连续性**。

生物连续性是能够每次都以100%的确定性创建相同生物基原材料的能力。

我们通过专注于[称为形态学的东西](https://en.wikipedia.org/wiki/Morphology_(biology))来在材料中创建生物连续性。形态学是生物学的一个分支，涉及生物体的形状及其结构之间的关系。正是生物基材料的形态决定了它们在制造中的最终应用。

当我们开始[标准化生物基材料的格式](/imperium-fibers)时，我们重点关注3个主要变量：

- 尺寸
- 含水量
- 表面积

如果这3个变量得到适当控制，那么制造商可以确保其生物基原材料每次都能达到预期性能。**尺寸**

每个制造商都需要了解他们目前使用的材料的尺寸，以及他们希望采用的生物基材料的最优尺寸。众所周知，生物基材料的尺寸决定了其抗拉强度和模量强度。材料的格式将决定每种产品的重量和成本降低。太大或太小的材料会在行业标准制造工艺中造成瓶颈。**含水量**

当生物基材料与其他类型的材料混合时，可能会出现含水量问题。在Michigan种植的农产品可能含有20%的水分，但在Montana种植的同样农产品可能只有5%的含水量。所有生物基材料在与其他材料混合之前，必须具有低于5%的含水量。如果含水量超过5%，可能会对混合材料或最终产品造成不利影响。如果没有能力去除水分，生物基供应链则取决于完美的降雨量。长期解决方案是找到能够系统地去除含水量的适当设备，而不是仅仅依赖一致的天气模式。**表面积**

传统研磨设备创建的纤维和纤维束具有毛边。这些毛边是由摩擦产生的热量产生的。这种热量会烧伤纤维和纤维束的边缘。最终，这会破坏材料的结构完整性，并可能减少或消除在某些生物基材料中发现的性能优势。能够创建最高表面积的设备允许生物基原材料更好地与任何物质混合。高表面积是化学家和机械工程师在评估原材料长期能力时所寻求的关键因素之一。这将提高生物基材料与任何聚合物结合的能力。**那么，生物连续性如何能帮助我？**

现在您已经熟悉了可能影响生物基材料的一些变量，是时候选择一种材料了。

所以，您可能在问自己，_哪种生物基材料最好_？

好吧，我很高兴您提出了这个问题。

[Heartland团队](/team)花了两年多时间研究不同的生物基材料、它们的用途以及创建可靠供应链的能力。在查看了半打或更多种类的天然纤维后，Heartland团队决定工业大麻是最好的市场机会。事实证明，大麻在强度、轻量化、成本和可持续性方面都比地球上几乎所有其他材料都要优越。

大麻作为添加剂可以与塑料、水泥、橡胶、油漆、树脂、棉花和其他类型的材料混合。大麻与其他材料混合的能力使其成为地球上最多功能的植物之一。

就像任何其他类型的化学一样，大麻必须以正确的方式研磨并以适当的格式混合，以每次都产生一致的输出。这就是为什么我们的团队对生物连续性进行了激光聚焦。

这不是关于每次制造100或1,000磅相同材料的能力。

这是关于创建100,000,000磅的东西的能力，其中每磅看起来都相同。这种一致性在生物基供应链中从未见过。

来自世界各地的材料供应商将认识到生物连续性是绿色材料所需的标准。如今，重点是尺寸、含水量和表面积。

在5-10年内，还会有许多其他变量变得越来越重要以维持一致性。Heartland团队已经在追踪其中一些变量，并积极专注于可通过适当的加工和研磨技术来放大的性能特征。

有史以来第一次，生物基材料有了脱离研发实验室进入主流产品的途径。生物连续性是制造业一直在等待的金钥匙。他们需要的合作伙伴是一个专注于建立可靠生物基材料供应链的团队。

加入我们，帮助各行业的制造商用大麻建造一个更好的世界。

— Heartland Team

–Heartland Team