+++
title = "为工业大麻价值链开发碳信用市场"
excerpt = "碳信用在工业大麻市场中获得了越来越多的关注,但伴随而来的也是大量混淆。是时候澄清事实了。让我们讨论一下碳信用是什么,以及它们如何应用于工业大麻供应链"
hero_image = "growth-from-systems.webp"
hero_alt = "系统增长"
published_at = "2022-09-21"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["carbon-credits", "carbon-offsets", "innovation", "manufacturers", "plastic"]
+++

碳信用在工业大麻市场中获得了越来越多的关注,但伴随而来的也是大量混淆。是时候澄清事实了。让我们讨论一下碳信用是什么,以及它们如何应用于工业大麻供应链。

## **碳信用究竟是什么?**

碳信用有时也被称为"碳抵消",是允许所有者排放一定数量二氧化碳的许可证。一个信用额度允许排放一吨二氧化碳(CO2)或等量的其他温室气体。

它们正在迅速成为非常有价值的商品。这类信用已经存在了大约25年,与总量管制与交易计划一起使用来帮助遏制污染。这是通过监管CO2的释放来实现的。

排放温室气体的公司获得信用额度,这些额度允许它们继续排放至一定限制,而该限制会定期降低。与此同时,如果公司排放的温室气体少于其规定限制,该公司可以将任何未使用的信用额度出售给需要它们来抵消排放的另一家公司。

未来,私营公司将有双重激励来减少温室气体排放。首先是如果排放超过上限,他们需要花钱购买额外信用额度。第二是他们可以通过减少排放和出售多余配额(以碳信用的形式)来赚钱。

碳抵消来自**经过验证的项目**,这些项目将二氧化碳(CO2)从大气中清除。当一吨CO2被避免、隔离或破坏时,就产生一个碳信用。该信用是一种可交易许可证,给予持有人排放一吨CO2的权利。碳信用是总量管制与交易计划的前半部分,其中公司在超过CO2监管上限时被要求购买信用。它们也被购买来支持公司的自愿减排承诺。

## **美国的碳信用——它们存在吗?**

简短的回答是"是的",但美国采纳在欧洲和亚洲普遍存在的总量管制与交易模式的速度较慢。截至目前,根据气候与能源解决方案中心的数据,12个州采取了基于市场的温室气体减排方法。其中,11个是东北部州,它们联合起来通过一个称为[区域温室气体倡议(RGGI)](https://www.rggi.org/)的计划共同应对这一问题。

区域温室气体倡议(RGGI)是东北部和中大西洋州的合作努力,旨在减少温室气体排放。该区域倡议包括美国东北部和中大西洋的11个州:康涅狄格州、特拉华州、缅因州、马里兰州、马萨诸塞州、新罕布什尔州、新泽西州、纽约州、罗得岛州、弗吉尼亚州和佛蒙特州。该计划包括这些州的电力厂,这些电厂要么已经受到严格监管,要么将在不久的将来受到监管。

另一个拥有总量管制与交易计划的州是加州,毫不奇怪。根据加州空气资源委员会(CARB)的说法,他们的[总量管制与交易法规](https://ww2.arb.ca.gov/)为加州主要温室气体排放源建立了一个不断下降的限制,并创造了经济激励来促进对更清洁、更高效技术的大幅投资。该计划涉及的排放约占该州温室气体排放总量的80%。

### **能源和交通以外还有碳信用吗?**

当我们讨论碳信用时,最常听到的是与能源生产(更具体地说,是更高效的能源生产)或交通有关的内容,其形式是减少在道路上行驶的燃油车辆。这是有道理的,因为当碳信用从[1997年的京都议定书](https://unfccc.int/kyoto_protocol)产生时,除了能源生产和交通(两者合计占所有温室气体排放的50%以上)外,没有太多减少碳排放的选择。

然而,如今更多的关注集中在农业上(因为它也是一个大贡献者),最近更多地集中在生物材料材料科学领域。再生农业并不新颖,实际上它很古老,但我们在20世纪的技术进步超过了地球应对除草剂、杀虫剂和其他有害农业实践的能力。再生农业让我们回到生成排放更少、使用更少化学物质并改善土壤质量的方法。要详细阅读这方面的内容,请参阅我们的[再生农业指南](/sustainability-news/the-ultimate-guide-to-regenerative-agriculture/)。

材料科学在过去十年中也经历了相当大的活动激增。如今,有一个重新关注用不伤害或不耗尽地球的材料制造产品。美国农业部有一个[生物首选](https://www.biopreferred.gov/BioPreferred/)计划,为使用天然材料的制造商提供激励措施。例如,含有至少22.5%生物材料的塑料符合该计划资格,正如你将在下文中读到的那样,工业大麻正在领导以生物为基础的添加剂的发展。

再生农业和使用以生物为基础的材料都可以现在符合碳信用计划的资格。

## **工业大麻是否符合碳抵消的资格?**

答案是肯定的,如果你做对了的话。令人兴奋的是,工业大麻架起了碳信用两个新兴部门之间的桥梁——再生农业和生物材料。

当我们开始讨论碳信用如何影响工业大麻价值链时,需要记住几个重要的话题:

- 在价值链的哪个环节,我们创建有效的碳信用?

- 共同效益的日益重要。

- 我们如何执行?

大麻在科学上已被证实每英亩吸收的CO2比任何森林或商业作物都多,大麻是最快的CO2转换为生物量工具。一英亩大麻有可能隔离10-30吨CO2,具体取决于收获周期数和整体农业绩效。

### **从土壤开始**

可持续农业实践与工业大麻作为轮作作物的益处相融合。凭借其深根和卓越的种植密度,大麻在土壤中提供最优碳隔离。这是起点,但在为我们的客户和开放市场生成高度可信碳信用时并非终点。

增加大麻碳信用可信度的是其**共同效益**。许多信用发行者关注项目的共同效益,大麻在这方面表现出色!从改善生物多样性的再生农业实践,到当地经济的发展,再到从最终产品中去除有毒的CO2密集型材料。

### **利用大麻添加剂**

重要的是要知道哪些材料正在被工业大麻取代。这使我们能够完全计算从当今制造商生产的产品中移除这些材料的影响。

在Heartland,我们的业务是[替换用于所有塑料的有毒填料](/sustainability-news/additives-the-move-towards-sustainable-bio-based-materials/)。这些填料要么是开采的要么是合成品,可以给塑料提供某些性能优势。市场上的主要填料包括滑石粉、碳酸钙、玻璃纤维和碳纤维。

当我们从塑料中移除这些有毒填料时,我们也减少了生产相同体积塑料所需的塑料量(以立方英尺计)。这就是为什么大麻具有这样巨大的[轻量化能力](https://www.energy.gov/eere/vehicles/lightweight-materials-cars-and-trucks);相同数量的塑料现在可以更轻。想象这一突破单独如何能帮助[汽车](/sustainability-news/the-benefits-of-hemp-reinforced-polypropylene-for-automotive/)等行业,因为他们正在建造更高科技的电动车,现在将在单次充电时行驶更远的距离。

**例子**: 如果我们用20%的大麻替换塑料中的20%滑石粉,我们就移除了所有滑石粉和生产相同产品所需的部分塑料。我们现在可以通过嵌入大麻这样的碳负材料,同时移除滑石粉和塑料来量化碳减少。

## **整个供应链中的更多收益**

重要的是看到工业大麻材料对您产品的影响的全貌,因为所有这些信息都可以转化为您业务的额外现金流。碳信用需要被计数、验证和追踪,其所有权链必须是可靠的。在Heartland,我们正在进行许多研究项目来简化碳的生命周期评估(LCAs)。

这将使再生实践获得适当的信用,以及隔离在土壤中的碳和生产的大麻生物量。为塑料添加剂处理的生物量将为材料的所有者创造收入流,无论他们在供应链的哪个环节获得所有权。

## **我符合碳信用的资格,现在怎么办?**

最后一部分是了解如何申请和获得碳信用。任何人都可以申请这些福利,但这个过程被设计得非常耗时和严格。你必须用我们上面收集的信息验证你的主张,并用经过验证的第三方实体来确认它。这使得日常农民很难申请碳信用并从这些资源中看到价值。

大多数工业大麻公司不会花时间来理解这些数字。甚至更少的会创建必要的结构来确保农民有资格从碳信用中获得收益。

"在Heartland,我们把握机会领导工业大麻供应链中经过验证的碳信用的实现,"Heartland的可持续性顾问[Eric Austermann](/team)表示。

Heartland团队相信进入这一收入流的途径是我们价值链的重要部分。我们已经将必要的复杂程序集中起来,以开始量化我们的整个供应链,这样Heartland农民和客户就可以从碳信用的好处中受益。

Heartland的农民网络将在他们的纤维和谷物收成之外获得额外的收入流,因为我们花时间把工作做对了。

Heartland的客户和合作伙伴将获得其他任何原材料供应商无法提供的碳信用。

碳信用是我们的合作伙伴和客户将使用的另一个工具,以增加收益、降低碳足迹并在可持续发展革命中发挥积极作用。

加入我们,用大麻制造一个世界。

– [Heartland团队](/team)