+++
title = "工业大麻价值链的碳信用"
excerpt = "碳信用在工业大麻市场中引起了越来越多的关注，但也存在很多混淆。现在是时候澄清事实了。今天，我们将讨论什么是碳信用以及它们如何应用于工业"
hero_image = "growth-from-systems.webp"
hero_alt = "系统增长"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

碳信用在工业大麻市场中引起了越来越多的关注，但也存在很多混淆。现在是时候澄清事实了。今天，我们将讨论什么是碳信用以及它们如何应用于工业大麻供应链。

碳信用是由**经过验证的项目**产生的，这些项目将二氧化碳（CO2）从大气中清除出来。当一吨CO2被避免或销毁时，就会产生一个碳信用。该信用是一种可交易的许可证，为该信用的持有者提供排放一吨CO2的权利。碳信用是总量管制与交易计划的一半，在这些计划中，如果公司超过规定的CO2上限，就必须购买信用。碳信用也被购买以支持公司的自愿减排承诺。

## **工业大麻是否符合碳信用条件？**

答案是肯定的，如果你做得对的话。

当我们开始讨论碳信用如何影响工业大麻价值链时，有一些重要话题需要牢记：

- 在价值链的哪个位置，我们创造有效的碳信用？

- 共同效益的日益重要性。

- 我们如何执行？

大麻在科学上已被证明每英亩吸收的CO2比任何森林或商业作物都多，大麻是最快的CO2转生物质的转换工具。一英亩大麻有可能吸收10-30吨CO2，这取决于收获周期的数量和整体农业性能。

## **从土壤和我们的农业合作伙伴开始**

可持续农业实践与轮作作物的益处相结合，这些作物具有深根系和优越的种植密度，为土壤中的最优碳封存提供了条件。这是起点，但在为我们的客户和开放市场生成高信誉碳信用时，并不是终点。

增加大麻碳信用可信度的因素是其**共同效益**。许多信用发行者关注项目的共同效益，而大麻在这方面表现卓越！从改善生物多样性的再生农业实践到当地经济增长，再到从最终产品中去除碳密集型有毒物质。

了解哪些材料被工业大麻取代是很重要的。这使我们能够充分计算当今制造商生产的产品中去除这些材料所产生的影响。

在Heartland，我们的业务是替代用于所有塑料中的有毒填充物。这些填充物要么是采矿的，要么是合成商品，它们为塑料赋予某些性能优势。市场上的主要填充物包括滑石、碳酸钙、玻璃纤维和碳纤维。

当我们从塑料中去除这些有毒填充物时，我们也减少了生产相同体积塑料所需的塑料量（以立方英尺为单位）。这就是为什么大麻具有如此出色的轻量化能力；相同量的塑料现在可以更轻。

**例如**：如果我们用20%的大麻替代塑料中的20%的滑石，我们就去除了所有的滑石以及制造相同产品所需的部分塑料。我们现在可以量化通过嵌入大麻这种碳负材料同时去除滑石和塑料而实现的碳减少。

## 工程地球

Heartland团队在过去两年里一直在开发一套内部[再生农业](/engineering-earth)方法，该方法通过碳汇为土壤增加额外价值。这套方法简单实用，允许传统行作物农民进行行业范围内的采纳。我们的目标是通过开发必要的工具帮助农民获得机会，使他们能够通过碳信用创造收入并使用现有的金融工具。

## 再生农业期望

再生农业在业界是个敏感话题。它笼罩在神秘之中，过去有很多弊端。

通过开发Engineering Earth平台，Heartland让农民能够轻松理解开始赚取碳信用并最终增加每英亩收入所需的条件。

对日常运营的简单改变，无需新设备就能开启相同土地上的新收入流。

## 供应链中的更多收入

了解工业大麻材料对您产品的全面影响是很重要的，**因为所有这些信息都可以转化为您业务的额外现金流**。

最后一部分是理解如何申请和获取碳信用。任何人都可以申请这些优惠，但此过程设计得很耗时且细致入微。您必须用我们上面收集的信息验证您的声明，并用经过验证的第三方实体确认。这使得日常农民难以申请碳信用并从这些资源中看到价值。

大多数工业大麻公司不会花时间去理解这些数字。更少的会创建必要的结构以确保农民有资格从碳信用中获得收入。

"在Heartland，我们拥抱领导实现工业大麻供应链中生成的经过验证的碳信用的机会。" [Heartland首席可持续发展官Eric Austermann说](/team)。

Heartland团队相信，获得这一收入流是我们价值链的重要组成部分。我们已经集中处理开始量化整个供应链所需的复杂程序，使Heartland农民和客户能够获得碳信用的好处。

Heartland的农民网络将在其纤维和谷物收获之外获得额外的收入流，因为我们花时间把工作做得正确。

Heartland的客户和合作伙伴将能够获得其他原材料供应商无法提供的碳信用。

碳信用是我们用来量化我们成为地球上最可持续公司能力的工具。

加入我们，让世界充满大麻。

— [Heartland Team](/team)