+++
title = "Heartland 揭露导致许多企业倒闭的 CBD 灾难"
excerpt = "Heartland Industries 团队花费数月时间专注于大麻产业的供应链瓶颈。经过广泛研究，很明显为什么没有公司能够创建美国制造商可以依赖的供应链"
hero_image = "plastic-pallets-6.webp"
hero_alt = "cbd"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["detroit", "innovation", "michigan", "sustainability"]
+++

Heartland Industries 团队花费数月时间专注于大麻产业的供应链瓶颈。经过广泛研究，很明显为什么没有公司能够创建美国制造商可以依赖的供应链。

2018 年《农业法案》通过后，全国掀起了一股大规模的淘金热。来自美国各地的农民、加工商和零售店纷纷将注意力转向 CBD，这是理所当然的。CBD 可以以制药、食品和补充剂行业前所未有的规模进行种植、加工和销售。

不幸的是，这导致了巨大的价格波动，因为供需差距迅速变化。预期每英亩能赚取 60,000 美元的农民很快发现自己囤积了无法出售的劣质产品。这产生了连锁反应，在美国各地农民的心中留下了不良印象。

## 行业领导者

行业领导者很快发现，CBD 是一个与 THC 截然不同的市场。由于 CBD 将被用作商品，唯一获利的方式是进行大规模开采。为 CBD 改装的 THC 设备是为小批量加工而设计的，依赖于丁烷、乙醇和二氧化碳等溶剂。这些溶剂加上小批量设备，使得 CBD 公司几乎不可能扩大运营规模。每当一家 CBD 加工商想要扩展业务时，他们都面临着巨大的资本支出（CAP EX）。

这导致"行业领导者"过度投资设备，这被证明是一个致命的举动。由于 CBD 产品供过于求，CBD 行业的人们争相寻找销售渠道。这就是为什么过去 12-24 个月内许多行业领导者破产的原因。他们创建的企业缺乏盈利能力，不可持续，注定要失败。

在与数十位行业专家交流后，Heartland Industries 的高管找到了 CBD 供应链的缺口。我们的团队全力关注"滑向冰球将要去的地方，而不是它来自的地方"。

随着 CBD 在制药、食品和补充剂中变得普遍，一项任务将优先于所有其他任务：无溶剂最终产品。

## CBD 萃取不可持续

目前，所有 CBD 都使用某种形式的溶剂、试剂或惰性气体进行萃取。如前所述，这通常采用丁烷、乙醇或二氧化碳的形式。CBD 油从植物物质中分离出来后，萃取设施会经过一个称为补救的过程。这是加工公司利用昂贵设备尝试去除粘附在油上的任何溶剂残留的地方。不幸的是，无论这些公司多么努力，如果在萃取过程中使用了溶剂，产品中总会有残留溶剂。

当大型制药公司在未来 5-10 年内寻求收购一家 CBD 加工设施时，他们会立即淘汰所有使用这些有害化学物质的公司。这将使 Heartland Industries 成为收购机会的首选候选公司之一。

由于制药级和食品级产品受到最高标准的约束，Heartland Industries 围绕在不使用这些化学物质的情况下满足需求建立了其商业模式。

凭借低资本和运营支出，Heartland Industries 处于最低成本生产商的位置，能够根据需求轻松扩大产出。在化学物质不碍事的情况下，Heartland Industries 团队可以生产不同类型的无溶剂 CBD 油和粉末，这将彻底改变该行业产品的加工和消费方式。

– [Heartland 团队](/team)

[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)