+++
title = "Heartland 收集数据以标准化工业大麻作物"
excerpt = "在过去几年中，农民对种植工业大麻的机会感到兴奋。但是，在阻碍工业大麻大规模采用的许多障碍中，保险和贷款处于首位。"
hero_image = "ultimate-guide-to-regenerative-agriculture.webp"
hero_alt = "再生农业终极指南"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

在过去几年中，农民对种植工业大麻的机会感到兴奋。但是，在阻碍工业大麻大规模采用的许多障碍中，保险和贷款处于首位。

玉米、小麦和大豆等传统作物具有预先建立的市场。一英亩这些材料可以通过历史销售轻松量化。这些传统作物的单位英亩价值已经在数百万英亩和数十年的研究中被记录下来。

这使得玉米、小麦、大豆和其他传统农产品对寻求确保其财产和家庭安全的农民来说是一个安全的赌注。对于许多农民来说，在没有证实市场的新作物上冒险是没有意义的。

## 工业大麻如何被农民广泛采用

就像这个星球上任何事物的采用一样，有人走在前面，有人滞后。产品采用时间线可以用钟形曲线轻松可视化。

创新者是那些想站在革命最前沿的人。

- 对于科技爱好者来说，他们是在市场得到验证之前购买智能手机的第一批人。
- 对于农民来说，他们是在没有大规模需求之前测试新作物的第一批人。

总是会有愿意探索未知领域的个人。全美各地的农民都非常愿意进行工业大麻测试地块。通常，这些测试地块的面积在 5 到 50 英亩之间。

在接下来的几年中，许多这样的农民会扩展到数百甚至数千英亩。他们相信在当地农业社区中成为领导者，他们愿意与拥有强大客户群的 Heartland 等公司合作。Heartland 的客户正在寻求可以增加产品强度同时降低成本、重量和碳足迹的大麻基添加剂。

幸运的是，Heartland 一直能够与中西部对种植工业大麻这样的新作物感兴奋的农民合作。

现在的问题是：

## **我们如何让其他农民在其作物轮作中采用工业大麻**？

答案是多方面的。以下是一些将帮助农民获得信心，相信工业大麻可以在他们的农场成为有利可图的作物的事项。

- 创建标准操作程序，以确保农民在第一个作物年能够取得成功。
- 展示证明工业大麻已成功种植的历史数据。
- 简化保险获取渠道，为农民和他们的家人提供安全网。
- 简化运营贷款服务的获取渠道，以减轻财务负担。
- 建立一个想要大量大麻基材料的可靠客户群。

Heartland 的团队已经开发了让农民对种植工业大麻感兴奋所需的客户群、标准操作程序和数据集。

最后一块难题是在金融机构的承销商网络中创建一个愿意为工业大麻作物提供信贷和保险的网络。

## 是什么阻止工业大麻被保险？

当保险公司对农产品进行承销时，他们主要关注 2 件事。

- 农民每英亩的预期收入和支出。
- 历史性能数据。

这是金融机构的承销商关心的两个主要焦点。

Heartland 正在积极与保险提供商合作，创建一份行业报告，说明工业大麻的收入和支出情况（以每英亩为基础）。

有了这些数据，农业保险公司将能够为农民投入工业大麻的英亩数进行承销。让保险和贷款提供商支持工业大麻将提供实现大规模采用所需的最后一块拼图。

工业大麻种植保险尚未创建的原因之一是没有预先建立的市场。

对于玉米、小麦和大豆等传统作物，保险公司可以依靠数十年的数据来准确预测其风险。对于美国的工业大麻作物，保险公司只拥有在 2018 年《农业法案》之后创建的数据。

可以使用来自其他来源的一些市场数据：

- 来自世界其他已种植工业大麻的地区的数据集，如加拿大、中国、法国和欧洲其他地区。
- 关于大麻种子和油脂市场的数据集（这些来自工业大麻植物顶部的谷粒）。

这些零碎的数据可以开始帮助保险公司量化一英亩大麻的价值。

今天真正缺少的数据是关于大麻纤维和大麻粗秆（来自植物秆）的信息。

这些材料被种植、割下，然后打包（很像干草）。这些材料随后被送到加工厂进行加工以用于制造。大麻捆（作为原材料）的价值是保险公司需要更好地理解以正确保险一英亩工业大麻的信息。

有了这些信息，保险公司的承销商可以开始按每英亩为基础调整保险成本。农民最终会支付一定数量的美元每英亩来确保每英亩的最低收入。

农业融资和保险公司已经要求我们从我们的农民那里收集今年的某些数据。这将使承销商更好地了解工业大麻作物的收入、支出和产量（以每英亩为基础）。

为了整个工业大麻行业的最佳利益，Heartland 已开始从北美的工业大麻农民和加工商那里收集种植数据。

从整个大陆收集数据将为保险提供商及其承销商提供对工业大麻种植的更全面的视角。这些数据将帮助创建风险池，确保农民能够有效地保护他们的工业大麻作物。

我们很幸运能够坐在一个未来光明的行业的底层。工业大麻种植的未来在于向美国农业社区展示如何将工业大麻添加到作物轮作中。这将帮助农民增加收入、减少支出并改善土壤。

种植工业大麻的好处已经在过去 10,000 年中被充分记录下来。但是，这是美国农民在 80 多年来第一次能够种植工业大麻。

如果您种植过工业大麻，请通过[此表格](https://forms.gle/d8xAaioym4zyVDqP6)与我们联系。

这个表格正在帮助我们收集和分析美国工业大麻种植的数据。我们将在几个月内向对成功和可靠的美国工业大麻供应链感兴趣的领导者分发报告。

加入我们，用大麻制造世界。

— [Heartland 团队](/team)