+++
title = "碳负性材料：大型制造商的解决方案"
excerpt = "制造业的顶级领导者都依赖相同的原材材料。提供这些原材料的大多数供应链已建立了数十年。问题是，许多制造商想从他们目前使用的有毒原材料转换到可持续材料，但他们没有可靠的供应链来依靠"
hero_image = "paper-8-4.webp"
hero_alt = "碳负性材料"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

制造业的顶级领导者都依赖相同的原材材料。提供这些原材料的大多数供应链已建立了数十年。问题是，许多制造商想从他们目前使用的有毒原材料转换到可持续材料，但他们没有可靠的供应链来依靠。

目前制造业中使用的大多数原材料都是采矿和合成商品。少数致力于使用可持续材料的公司正在砍伐树木，并将这些树木用作进入其最终产品的复合材料中的填料。幸运的是，我们的星球没有对砍伐树木的巨大需求；否则，我们就麻烦了。无论制造商如何进行绿色营销，他们都被困在使用有毒材料的不可持续供应链中。最终，他们必须改变；只是时间问题。

这些矿物和合成材料与农业商品形成了鲜明对比。除了供应链已经建立了数十年这一事实外，使用这些有毒材料的原因是产品的一致性。每磅采矿和合成材料都属于特定的质量类别。不幸的是，用农业商品做到这一点要复杂一些。如果您需要一个例子，请看看当地超市中的苹果。没有两个苹果是相同的。

这就是为什么我们的供应链专注于产品一致性，或者我们所说的[生物连续性](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)。在尺寸、表面积和含水量方面实现一致性是使农业商品能够与制造商每天使用的有毒材料竞争的关键。由于大麻是碳负性材料，只要制造商能够确保产品一致性，他们就有巨大的优势来过渡到这种新材料。每个制造商都在努力减少碳足迹，大麻是制造商可以依靠的最佳原材料供应链，不仅可以减少碳足迹，还可以减少其产品的重量和成本。

当大型制造商深入研发时，他们发现测试新材料的最佳方式是激光聚焦的产品开发。在没有具体用例的情况下很难切换整个原材料供应链。我们每天都与制造商通电话，讨论大麻如何能够积极影响他们的业务。但对我们来说，开始这次对话的最佳地点是产品开发。

专注于特定用例帮助我们确定我们混合的塑料和我们减少或移除的添加剂。当我们确定了一个用例后，我们与制造商的塑料复合商和树脂供应商合作，为他们提供样品材料。一旦样品材料到达塑料复合商手中，大麻可以添加到塑料中，并挤出成片材、管材或颗粒的形式。这些大麻填充塑料随后可以发送给各个行业的制造商进行测试和产品开发。

将大麻材料送入塑料复合商手中，以及将大麻填充塑料送入制造商手中是相当直接的。唯一的问题是每个制造商都在寻找不同的规格。

- 颗粒尺寸。
- 表面积。
- 含水量。
- 纵横比。
- 大麻纤维与大麻短纤维的比率。
- 塑料中大麻的百分比。
- 其他增强大麻性能的添加剂。

这些都是不同的变量，会影响塑料复合商采购的大麻填充塑料的性能能力。因此，制造商必须依靠能够定制材料以满足特定用例需求的工业大麻材料供应商。

大多数工业大麻公司的日产量在几百磅到几千磅之间。这对样品材料来说很好，但会导致大麻堆积在大型制造商和学院的研发实验室中。没有可靠的供应链，这些大型机构陷入了浪费时间、金钱和精力于无法每年采购数百万磅的大麻输入形式的困境。

这正是我们的[团队](/heartland-team/)着手解决的问题。我们不仅在建立美国第一条可靠的工业大麻供应链，我们还在为致力于可持续材料和产品线的制造商定制输入格式。

我们创建碳负性材料供应链的能力将永远改变制造业的面貌。公司将不再被迫使用采矿和合成材料。他们可以与 Heartland 合作，增加产品中的大麻百分比，并减少他们生产的产品中的二氧化碳含量。

我们正处于美国制造业的转折点。在接下来的几年里，领导者和追随者之间会有明显的分化。我们看到制造业的领导者倾向于可持续材料及其带来的好处。他们看到需求和购买力的趋势线正在转向可持续品牌。他们知道，如果他们今天就开始使用可持续原材料进行产品开发，他们将在几年后远领先竞争对手。

我们很幸运能与地球上一些最大的制造商和塑料公司合作，共同构建我们的工业大麻供应链。他们给了我们惊人的反馈，这将使我们能够为制造商多年来使用的原材料奠定基础。

工业大麻融入我们日常使用的产品的未来是光明的。这得益于我们定制材料格式和为其创建可靠供应链的能力。

加入我们的旅程，让我们共同建立一个大麻制造的世界。

–[Heartland Team](/team)