+++
title = "Heartland 用麻纤维替代品增强塑料中的玻璃纤维"
excerpt = "玻璃是我们今天使用中最常见的原材料之一。它可以制成从窗户到餐具再到家具的任何东西，诸如此类。它也是一种随着时间的推移而发生了重大变化的材料"
hero_image = "plastic-pallets-1-2.webp"
hero_alt = "玻璃纤维替代品"
published_at = "2022-10-10"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "michigan", "sustainability"]
+++

## 玻璃和玻璃纤维基础知识

玻璃是我们今天使用中最常见的原材料之一。它可以制成从窗户到餐具再到家具的任何东西，应有尽有。它也是一种随着时间的推移而发生了重大变化的材料。一项重大进步是在 1932 年将玻璃纤维添加到塑料中（称为玻璃钢）。因此，让我们探索一下这种多功能材料的历史，并了解当今的玻璃纤维替代品。

虽然玻璃有时被称为矿物，但玻璃本身在技术上并非如此。然而，组成玻璃的材料本质上是矿物性的，并且许多时候是被开采的。

传统上，商业玻璃由三种基本成分制成——沙子、石灰石和纯碱。这些材料被加热至熔化，然后迅速冷却，使其在形成玻璃结晶之前停止。

除了轻便坚固之外，玻璃还可以回收利用且具有成本效益。玻璃也有多种形式。根据 Simplicable，[玻璃的种类不少于 38 种](https://simplicable.com/new/glass)！但是，就我们的目的而言，我们专注于玻璃纤维，更具体地说，是添加到塑料中的玻璃纤维。

玻璃纤维是塑料最常见的添加剂之一，因为它能带来许多益处。这些益处包括增加强度、耐久性和性能。由于其可获得性，玻璃是纤维增强塑料 (FRP) 中最常用的纤维。与塑料混合的玻璃纤维通常称为"玻璃钢"。这种复合材料通常用于流动性应用（汽车、船舶、飞机、火箭等）。

## 汽车工业为何采用玻璃钢

许多行业部门都在寻求更坚固、更轻和更具成本效益的材料。随着世界变得越来越技术先进，受到深刻影响的行业之一是运输业。这是由于多个因素造成的，主要是随着车辆变得更重和更复杂，它们需要一种新型材料来应对其需求。这些新材料不仅需要更坚固，而且还必须比以往任何时候都更轻，以便它们能够满足[美国的车辆效率标准](https://www.c2es.org/content/regulating-transportation-sector-carbon-emissions/)。由于这些挑战，[运输业的未来](/automotive/)无疑会寻求新材料。

由于生产移动车辆的公司总是在寻找降低成本和重量的新方法。其中一种方式是通过他们在所制造产品的塑料和金属组件中使用的添加剂。随着[纤维增强塑料](https://en.wikipedia.org/wiki/Fibre-reinforced_plastic)(FRP) 行业的发展，出现了各种不同的细分市场。其中之一是玻璃增强塑料 (GRP)，它传统上生产更坚固、更轻、更便宜的产品。这个因素，加上看似无限的供应，导致了市场的广泛采用。

尽管有所有这些额外的益处，玻璃增强塑料 (GRP) 有许多制造商倾向于忽视的缺点。由于组成玻璃的成分具有如此高的熔融温度（超过 3,000 华氏度，这是将其拉伸成纤维所必需的），制造玻璃钢被认为是一个综合过程，该过程所需的热量通常来自石油产品。因此，玻璃纤维的生产和分配存在显著的环保后果和瓶颈。

## Heartland 发现使用麻纤维作为玻璃纤维替代品的益处

世界正在寻找一种制造添加剂，它能生产更坚固、更轻、更便宜且更可持续的产品。Heartland 多年来一直在研究玻璃纤维的可行替代品，麻纤维是最好的替代品。该公司是首家将麻基玻璃钢复合材料商业化的公司，这种材料比传统玻璃钢更轻、更便宜。

多个世代以来，[麻纤维](/hemp-fiber-and-hurd)已被证明是玻璃纤维的优越替代品。麻纤维不仅更坚强、更轻、成本更低，麻还是一种碳负材料。这意味着种植麻并将其用于日常产品实际上对我们的环境是有益的。

### 麻纤维增加塑料强度

与玻璃纤维相比，麻纤维具有很强的抗拉强度，使制造商能够用较少的产品达到相同的效果。麻纤维因其耐久性而闻名，使其成为制造商的一个有吸引力的选择，其抗拉强度是玻璃纤维的两倍。

### 麻纤维降低塑料重量

麻纤维通常用于许多用途，包括纸张、纺织品、绝缘材料等。然而，制造商现在发现麻被用于汽车零件和塑料等产品。很容易理解为什么。麻纤维的分子量低于玻璃纤维，这意味着当制造商使用相同数量的纤维时，他们可以将最终产品的重量减少多达 44%。

### 麻纤维降低塑料成本

玻璃纤维相比传统填充物的原生塑料材料成本上升幅度很大。麻纤维在保持优越属性的同时降低了商品销售成本 (COGS)。

随着美国麻纤维生产的增加，玻璃钢可能不再是制造商的唯一选择。制造商、零售商和消费者将不得不为他们评估织物的方式的转变做好准备。

### 麻纤维是碳负添加剂

麻纤维的种植和加工从大气中每生产 1 吨就去除 2.85 吨的碳。玻璃纤维对环境有净负面影响，但由于石油利益推动了其采用而被忽视。

## 麻纤维为什么是制造业未来的重要玻璃纤维替代品

麻是塑料的一种环保替代品，具有降低产品重量同时保持其结构完整性的潜力。麻植物可用作塑料、复合材料、建筑材料和纺织品的原材料。这些纤维也用于绝缘和纸制品。

诸如 [Ford](http://ford.com/) 之类的公司利用这些材料来确保最高的安全标准，同时相比未加强的塑料和金属增加强度并降低重量。在今天的 Ford Explorer 中，有 700 磅的塑料用玻璃纤维增强。这需要一个玻璃纤维供应链，可以很容易地被麻纤维供应链所取代。利用麻材料的能力将有助于降低塑料的重量，同时保持最终产品的结构完整性。

麻材料是塑料制造过程中的绝佳替代品，因为麻是密度要小得多的材料。这意味着麻不必像塑料那样厚就可以实现相同的结构完整性。此外，麻是可生物降解的，可以完全堆肥，而塑料可能需要数百年才能分解。

麻是一种可再生资源，具有非常高的抗拉强度和耐久性。这些纤维也因其缺乏异味、对元素的高抗性、材料可以快速切割和加工的方式，以及它们与其他材料混合的能力而越来越多地被使用。

将 Heartland 的[麻材料](/imperium-filler/)集成到其生产实践中的制造商不需要对现有设备进行改装或更改。由于制造商没有显著的转变，明天的产品可以很容易地集成新发现的竞争优势。随着我们的世界向更环保的未来转变，将会出现利用生态友好供应链的制造商和不利用的制造商之间的分化。

[随着世界开始向更可持续的](https://www.blackrock.com/ch/individual/en/about-us/corporate-sustainability)燃料来源过渡，将相应地出现向可持续材料过渡的运动。随着制造商开始采用更坚强、更轻、更便宜和更环保的材料，Heartland 将拥有美国仅有的可靠麻供应链。

在 [Heartland](heartland.io) 咨询我们关于您正在制造的产品如何能从麻基添加剂中受益。未来就从现在开始。

加入我们，用麻打造一个世界。

– [Heartland Team](/team)[](/News/solving-the-travelling-salesman-problem-improves-efficiency-for-farmers/)[](/News/walmart-corporate-sustainability-report-carbon-footprint-heartland-hemp/)[](/News/heartland-is-awarded-a-360000-usda-grant-to-study-soil-health-carbon-sequestration-hemp/)