+++
title = "Heartland Unlocks Farming Infrastructure for Industrial Hemp"
excerpt = "世界上大多数人都知道农民的日子很难过。他们在农业行业中辛勤工作，生产我们每天消费的商品。但最近，对于不仅要养活自己家人，还要为美国各地家庭提供食物的农民来说，形势变得更加艰难。"
hero_image = "plastic-pallets-5.webp"
hero_alt = "工业大麻种植"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

世界上大多数人都知道农民的日子很难过。他们在农业行业中辛勤工作，生产我们每天消费的商品。但最近，对于不仅要养活自己家人，还要为美国各地家庭提供食物的农民来说，形势变得更加艰难。

当前的经济形势推动小麦、玉米和大豆等商品陷入极端的价格和供应波动。这使得全国的农民陷入无尽的不确定性中，因为他们不知道12个月后什么样的农产品能够在市场上售出。大多数农民都在寻找新的出路；一种新的农作物，能够在他们已有的设备基础上为家人提供财务确定性。

## 2018年《农业法案》：解锁大麻纤维

在[2018年《农业法案》](https://www.agriculture.senate.gov/2018-farm-bill)之后，市场出现了从超市日常商品向CBD的大规模转变。全国农民进行的CBD大麻种植成效不佳。他们被承诺每英亩可获得数万美元，但几乎没有受到任何关于如何成功种植该农作物的培训。维护和收获CBD农作物所需的具体条件超出了常规范围，业界几乎没有人接受过如何种植和收获能确保解决问题的农作物的适当培训。这在业界引发了反弹效应，农民决定停止关注CBD以及加工企业许诺的每英亩5万美元以上的空洞承诺。这就是工业大麻种植机会出现的地方。

工业大麻种植——用于纤维和麻芯而非CBD——几乎与种植小麦相同。它需要更少的时间、维护、水和种子，同时使用相同的设备。由于几乎没有改造成本，小麦农民可以为他们的家人和离田者创造农作物将按标准生产的确定性。工业大麻因其纤维和麻芯而种植，是一种为农民提供更高报酬的简单农作物。

传统上，大豆、玉米或小麦等商品将根据农民所在国家的不同地区支付每英亩400-750美元的价格。由**Heartland Industries**的种植合作伙伴种植的工业大麻与玉米和大豆等其他农作物相比**支付溢价**。Heartland将提供种子和肥料，以及使用与小麦相同设备的一套标准操作规程。这些规程将概述收割、储存大麻植物秸秆并将其运送至Heartland Industries的逐步流程。我们对美国各地种植合作伙伴的成功有切身利益，这就是为什么我们承诺在种子播种前预先支付农民收入的20%。这将为农民创造财务确定性，为Heartland Industries创造稳定的供应链。

这是该市场前所未有的结构和专业性水平。我们的重点是解锁一个足够可靠的供应链，使财富500强公司能够从其他产品转向大麻。这些大型机构希望利用更强、更轻、更便宜和更可持续的材料来生产他们的产品。但这只有与得到充分激励以大规模种植优质工业大麻的种植合作伙伴合作才能实现。

**Heartland Industries**目前正与全国各地希望转向工业大麻种植的农民和农业合作社进行洽谈。作为农业领导者，这些农民看到了可持续材料的未来，既能提供长期财务收益，又能降低他们的运营成本。

工业大麻是全国农民一直在寻找的解决方案。这是一场农业革命的开始，将极大地改变美国的农业和制造业。

– [Heartland Team](/team)

今天，[白宫宣布了一项重大倡议](https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2022/09/12/fact-sheet-president-biden-to-launch-a-national-biotechnology-and-biomanufacturing-initiative/)，以促进支持本地制造的本地农业生物制造。