+++
title = "Heartland 获得美国农业部 360,000 美元拨款以研究工业大麻"
excerpt = "Heartland Industries 荣幸宣布其团队已从[美国农业部自然资源保护局 (NRCS)](https://www.nrcs.usda.gov/wps/portal/nrcs/detail/national/newsroom/releases/?cid=nrcseprd1855307)获得拨款。"
hero_image = "paper-8-15.webp"
hero_alt = "磨碎的叶片"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

Heartland Industries 荣幸宣布其团队已从[美国农业部自然资源保护局 (NRCS)](https://www.nrcs.usda.gov/wps/portal/nrcs/detail/national/newsroom/releases/?cid=nrcseprd1855307)获得拨款。Heartland 的"Hemp4Soil"计划被选为获得 360,000 美元、为期 3 年的拨款的接收者，用于开发其土壤创新计划。这笔拨款将使 Heartland 与 10 多个州的农业社区合作，推进关于土壤健康和碳固定的研究。

相关研究将成为调查工业大麻在轮作中的益处的最复杂的实际应用计划之一，提供将影响农业未来的可行结论。

## **为数不多的获胜申请**

在赠款的世界里，并非许多机构（传统研究机构除外）实际上能获得资金。当奖项确实授予私人公司时，那是因为提交的项目与赠款目标完美契合，并提供例外的回报——既有科学方面的，也有社会方面的。Heartland 的 Hemp4Soil 计划符合所有这些条件。Heartland 是 19 个获奖项目之一，也是美国农业部选择的唯一大麻计划。

在 77 个申请者中，NRCS 为全国各地的保护合作伙伴拨款 1,500 万美元，用于保护创新赠款 (CIG) 计划下的新项目。CIG 是一个竞争性计划，支持开发新的工具、方法、做法和技术，以在私人土地上进一步进行自然资源保护。

## **Hemp4Soil 的细节**

Heartland 的 Hemp4Soil 计划将量化在轮作中加入大麻和再生农业做法的影响。Heartland 将与至少 10 个州（包括 Michigan、Illinois、Indiana、Kansas、Montana、North Carolina、Nebraska、South Carolina、Tennessee、Virginia）的农民合作。

许多这些合作农场被认为是"服务不足的"。2018 年《农业改进法》（2018 年《农业法案》）包括解决这些社会弱势农民的独特情况和关注的条款。许多人从事农业时资源极为有限，和/或被归类为退伍军人。Heartland 团队正在积极扩大我们的研究计划，供所有有兴趣参与的农场使用。

Heartland 及其合作农场将把大麻融入土壤健康管理系统，该系统有可能对土壤生物学的多个方面产生积极影响。

- 减少除草剂、杀虫剂和杀虫药的需求。

- 减少水的使用。

- 增加土壤中固定的二氧化碳量。

- 加快土壤修复，去除土壤中的毒素。

- 增加土壤的氮含量。

- 自然补充通常添加到土壤中的养分。

- 增加在后续几年在同一地块上种植的其他作物的产量。

- 本项目将测试大麻和再生农业做法对用于种植玉米、大豆和小麦等传统行作物的土壤的影响。

## **为什么选择大麻？**

直到 2018 年末，我们根本无法使用大麻。其生产（大麻素和工业）在《2018 年大麻种植法》的通过之前在联邦级别一直是非法的，该法案将其从第一类管制物质清单中删除。

有趣的是，工业大麻从未含有甚至中等水平的 THC（少于 0.3%！），但它仍在此清单上。最近的立法终于使得使用这种令人难以置信的多功能作物成为合法。

由于种植大麻现在是帮助稳定气候变化和改善土壤健康的可行的基于自然的方式，Heartland 选择它作为可用的最强大的气候解决方案。工业大麻与再生农业做法相结合时也具有重要益处，包括：

- 大麻是地球上最快的二氧化碳生物量转化工具之一。已被证实它每英亩吸收的二氧化碳比任何森林或商业作物都要多。

- 大麻在固定碳方面的效率要高得多。根据 1916 年《美国农业部公告 404》：1 英亩大麻 = 4.1 英亩的树木，而这些树木达到成熟需要的时间远长得多（长达 50 年，而大麻只需 90 天！）。

- 大麻是生物多样性前 5 的作物。

- 大麻是碳负的，实际上固定的碳（1.63 公吨/英亩）比种植和收获所需的碳（1 公吨/英亩）要多。

- 大麻是一种根深的菌根植物，深根加速丛枝菌根真菌关系，以比其他作物更实质性的速率产生球囊蛋白。球囊蛋白已被证实能够以更长的时间长期困存和保留碳。

- 大麻不需要杀虫剂或除草剂，因为它自然驱除害虫和昆虫。大麻非常有弹性，可以在很宽的温度范围内种植。

- 大麻需要的水远少于玉米和大豆等传统作物。

## **Hemp4Soil 的可行成果**

碳信用在历史上一直与太阳能、风能和电动车等可再生能源市场相关联。尽管土壤是可用的最强大的碳固定方法之一，但农业做法的微小变化（翻地）可能会破坏所有为从我们的大气中去除碳所做的辛勤工作。像 Hemp4Soil 这样的土壤固定项目一直被忽视为获得碳信用市场机会的途径。

本研究的结果将是迄今为止与再生农业做法相关的碳数据最复杂的累积。Heartland 团队打算利用从本拨款中收集的数据，以更好地了解以工业大麻作为轮作作物的碳农业的可能性。

通过量化化学物质使用的减少、土壤健康的改善和碳固定，我们的团队将能够确定一条可行的前进道路，与未来的业务单位合作，以支持未来的碳市场。随着全球碳价格的上升（[路透社预计到年底将达到 100 欧元](https://www.reuters.com/markets/commodities/eu-carbon-price-could-hit-100-euros-by-year-end-after-record-run-analysts-2021-12-08/)），对于开始采用可持续商业做法的农民和公司来说，存在着实质性的经济机会。

[工业 5.0 将由整个企业的可持续做法驱动](/News/industry-5-0-the-bridge-between-capitalism-and-sustainability/)，碳价值将是推动这种采用的基石。当组织竞相理解如何有意义地利用碳机会时，Heartland 将提供获取教育工具和数据的途径，以确保它们能够做出经过深思熟虑、建设性的决策。

## **Hemp4Soil 的益处不止于土壤！**

Heartland 的商业模式专注于为制造商和市场大规模带来更可持续的材料；该材料是工业大麻！Hemp4Soil 计划专注于再生农业做法和碳固定，所有这些都对我们的环境和整体可持续性有益。但我们不会止步于此。

与仅为改善土壤健康而种植的覆盖作物不同（对初始生长周期以外的用处甚少或根本没有考虑），工业大麻在收获后的价值链中具有多种用途。是的，它固定碳并增加土壤中的养分，但它也可以加工成原料，替代老化的、环保型较差的资源。

我们的人造环境由各种原料建造，这些原料在某种程度上具有积极或消极的环保影响。这些材料包括塑料、金属、纤维、树脂、木材和混凝土。Heartland Industries 的建立基于这样的信念：我们可以为北美制造商提供经济、可持续采购的替代原料，可以有效且无缝地集成到现代制造工艺中。

这些生物基材料可以融入大多数产品和建筑工艺中，以降低成本、不利的环保影响，并提升我们客户的环境、社会和公司治理 (ESG) 档案。除了 Hemp4Soil 计划外，Heartland Industries 正在创建一条以美国为基地、可扩展的大麻供应链，面向理解可持续材料是行业未来的制造商。大麻基原料是成本高效、生态友好的替代品，可以使产品更强、更轻、更可持续。

## **接下来呢？**

在接下来的 3 年中，这笔美国农业部拨款将帮助 Heartland 收集关于工业大麻对土壤和碳固定影响的最全面数据集。最终，这些数据将为 Heartland 的战略计划奠定框架，以对发展中的碳市场产生重大影响。

从 2022 年初开始，我们将在 10 个州的 20 个农场中使用 100-200 英亩。我们的方法将包括通过 Haney 测试进行土壤健康和碳基线档案，以及之前做法、作物和土壤类型和气候信息的识别。

在计划期间，我们将在三年内跟踪、测量和记录以下内容，并与基线进行比较：

- 农业做法的变化

- 通过 Haney 土壤健康测试测量的土壤健康的变化

- 通过干燃烧碳采样的碳的变化

- 每英亩杀虫剂和除草剂应用的变化

- 肥料应用的变化

- 灌溉的变化

通过量化三年期间与再生做法一起种植大麻相关的土壤健康、碳固定和投入节约方面的影响，我们期望提供支持我们以下论点的数据：

- 改善土壤健康

- 增加碳固定

- 改善农场表现

- 增加大麻产量

- 改善生物多样性

- 减少有害添加剂（除草剂、杀虫剂、肥料）

Heartland 团队也期望该项目的许多长期益处在计划完成后长期存在：

对农民而言：改善决策制定、标准程序开发和农场表现

对政府而言：支持大麻作为与气候变化作斗争的可行气候智能农业解决方案的数据，提高政策制定者对大麻的关注

对服务不足的农民而言：使他们能够在其轮作中采用新作物（大麻）并增加产量/利润

对美国农业部/NRCS 而言：可行数据，证明大麻是土壤保护的可行解决方案

对学术界而言：补充关于大麻的当前研究，并为未来的大麻基研究铺平道路

对新兴工业大麻产业而言：为数据匮乏的新兴产业提供所需信息，以将大麻提升为标准化原料，并附带创建健全工业大麻供应链的路线图。

最终，我们的目标是证明采用再生做法的大麻种植是一种可扩展的气候智能农业解决方案，能够改善土壤健康并固定的碳远多于当今使用的传统方法。在 Heartland，我们努力成为地球上最可持续的公司！

## **Hemp4Soil 计划的成果**

Hemp4Soil 计划的最终成果可以在[这里找到](/sustainability-news/heartland-presents-hemp4soil-usda-grant-results-at-soil-water-conservation-society/)

## **关于我们**

Heartland 是一家生物技术公司，将大麻纤维设计为塑料添加剂。其团队正在建立美国第一条可靠的工业大麻供应链，为塑料制造商和树脂供应商提供可再生添加剂。作为一家工业大麻材料加工商，他们与农民和制造商合作，以确保可用于原料供应链的生物基添加剂的产品一致性。Heartland 的材料帮助公司使用更强、更轻、更便宜和更可持续的塑料。

加入我们，用大麻塑造一个世界。

–[Heartland 团队](/team)