+++
title = "Heartland 获得密歇根州领先银行的融资"
excerpt = "在过去的6个月里，Heartland团队在建立工业大麻供应链方面取得了巨大进展。通过专注于**将工业大麻用作塑料添加剂**，我们的团队能够与汽车、包装、海洋、航空航天和医疗保健行业的顶级公司合作"
hero_image = "paper-8-3.webp"
hero_alt = "密歇根州安娜堡大麻"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

在过去的6个月里，Heartland团队在建立工业大麻供应链方面取得了巨大进展。通过专注于**将工业大麻用作塑料添加剂**，我们的团队能够与汽车、包装、海洋、航空航天和医疗保健行业的顶级公司合作。

各个市场领域的制造企业领导者已经表态：**我们行业的未来是可持续的。** [Heartland团队](/team)正在为市场提供他们一直需要的东西——可靠的大麻基材料供应链。

在我们专注于[产品一致性](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)之际，我们很幸运能够与专家们携手合作，共同优化我们的农业和加工标准操作程序。低成本、碳负极的材料只有在我们能够确保供应一致性和性能特征的情况下，才对我们的制造合作伙伴有价值。我们的团队正在将此作为优先事项，以创建_第一条可靠的大麻基材料供应链，制造商可以将其用作塑料添加剂_。

幸运的是，金融领导者开始听取制造业领导者的意见。

我们很高兴宣布与一家领先的密歇根州银行完成了一轮融资，以建立制造业中可持续材料的未来。这家领先的密歇根州银行将Heartland视为材料创新的领导者，并将与Heartland团队合作，联系金融和制造业的领导者，推动可持续材料的采用。

这是Heartland建立第一条美国工业大麻供应链过程中的重要一步。美国制造业是一个趋势，这将鼓励高管们与能够给他们竞争优势的可靠原材料供应商建立合作关系。

## 大麻银行融资

来自领先密歇根州银行的融资将用于Heartland初期设施的建设。这个加工中心将在2021年夏季投入运营，并向制造商提供用于产品开发的大麻基材料。到2021年底，Heartland团队将开始在Detroit建设其旗舰设施。这个更大的设施每年将有能力处理超过2亿磅的工业大麻。Heartland的工业大麻供应链将成为美国制造业的可持续支柱。

我们与领先密歇根州银行的合作植根于该银行对支持东南密歇根州制造业基础的热情。制造商可以通过使用来自Heartland的大麻基材料来构建更强、更轻、更便宜且更可持续的产品。领先密歇根州银行对我们生物技术的投资将在未来多年造福密歇根州制造业生态系统。

这一轮融资进一步确立了Heartland在为寻求在塑料中使用可持续材料的制造商提供原材料供应链中的领导地位。我们在Detroit大都市区的融资关系将在Heartland继续与全球一些顶级制造商合作时证明其价值。

密歇根州是美国先进制造业排名第一的州，因此许多这些制造业领导者正在寻找将改变其业务的下一种原材料是合理的。

到目前为止，我们从当地社区获得的反馈非常好。现在银行开始关注，我们正在建立势头。农民、员工、客户、投资者和整个社区都与我们的使命和愿景保持一致。我们的利益相关者基础日益扩大。

现在是时候采取下一步措施，使可持续材料成为制造业的标准。来自领先密歇根州银行之一的融资让我们的团队加足马力。起点现在已在我们的后视镜中，前方的道路充满了创新、机遇和可持续性。

与我们一起用大麻构建世界。

— [Heartland Team](/team)