+++
title = "Heartland Cracks the Code to the Industrial Hemp Supply Chain"
excerpt = "The [2018 Farm Bill](https://www.agriculture.senate.gov/2018-farm-bill) opened the doors for hemp farming across the heartland of America. Since then, the world has seen dozens of different approaches from entrepreneurs who are looking"
hero_image = "plastic-pallets-4.webp"
hero_alt = "heartland工业大麻供应链"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["global-supply-chain"]
tags = ["building-materials", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "raising-capital", "sustainability", "technology"]
+++

[2018年《农业法案》](https://www.agriculture.senate.gov/2018-farm-bill)为美国中部的大麻种植敞开了大门。从那时起，世界各地涌现出数十种不同的方法，来自企业家的做法正在寻求利用这项新立法。

## 2018年《农业法案》：工业大麻供应链

2018年《农业法案》所创造的机遇以前主要集中在CBD种植、分销、提取、包装、零售和辅助服务等领域。

Heartland的高管们理解，大多数大麻市场关注的是植物的花朵（CBD所在的位置）。但是，业内大多数人忽视的真正机遇在于植物茎的材料科学中。

工业大麻植物的茎长期以来被用于50,000多种用途。在过去几百年间，大麻已证明自己是世界上最多功能的植物。

五月花号上的绳索是由大麻纤维制成的。美国第一面国旗是由大麻纤维制成的。大麻纤维的强度特性经受住了时间的考验。

## 工业大麻是21世纪的标准石油

Heartland团队发现了自标准石油和美国钢铁公司以来对美国经济影响最大的机遇。

建立支持制造商的工业大麻供应链的能力是一个价值数十亿美元的机遇。在国内和国际范围内复制该供应链数十次的能力是一个价值数万亿美元的机遇。

当然，复制工业大麻供应链并非易事。在任何类型的农业供应链中创造产品一致性（我们称之为[生物连续性](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)）是全球商业中最困难的事情之一。

当然，这些机遇的美元价值的规模直接与明确指定前进道路的[团队](/team/)、使命、远景和战略挂钩。

经过广泛的市场研究，我们的高管已经制定了一项[符合ESG标准的任务，投资者](https://www.blackrock.com/corporate/sustainability/committed-to-sustainability?cid=ppc:sustcommitmentv2:google:all)、客户和整个美国的员工都能与之保持一致。

## 工业大麻与CBD的区别

美国和世界其他地区的大多数"大麻加工设施"关注的是[CBD提取，而不是工业大麻](/sustainability-news/cbd-catastrophe/)。这不是一个价值数十亿或数万亿美元的机遇。CBD市场的价格波动已被证明对所有寻求建立创造长期影响力的公司的利益相关者而言是不可靠的。

就像小麦一样，工业大麻是为其茎而种植的，种植在大面积的露天农场上，每英亩有300,000-400,000株植物。另一方面，CBD是为花朵而种植的，室内或室外种植，每英亩约1,600株植物。[CBD和工业大麻之间有许多差异](/News/difference-between-industrial-hemp-and-cbd/)；这只是其中之一。

大麻市场倾向于CBD的部分原因是该市场迅速建立，有数十个参与者筹集了大量资本。

CBD公司承诺给农民每英亩50,000美元以上来种植他们的作物。CBD公司没有考虑到许多事情。

- CBD是一种劳动力密集型作物。

- 如果雄性种子给其他雌性种子授粉，CBD作物可能会被毁坏。

- CBD作物因霉菌而被摧毁。这在CBD早期得到了很好的记录，此时美国大部分供应链由于产品发霉而不得不被废弃。

- 没有成功种植CBD的标准操作规程。

不幸的是，CBD行业的糟糕执行在工业大麻行业中造成了连锁反应。我们的团队花费了大量时间来向公众宣传CBD和工业大麻之间的区别。

工业大麻不如CBD那样吸引眼球，供应链也不存在。这些只是大多数市场关注CBD供应链而不是工业大麻供应链的几个原因。

所以，你可能想知道：

## **谁将受益于工业大麻供应链？**

尽管工业大麻可以用于50,000多种用途，但没有任何聪明的公司（或团队）会试图上市来解决50,000个问题。

早期，Facebook关注常春藤盟校。Apple专注于教育市场。长期成功的工业大麻供应链将通过为特定客户解决特定问题开始。

我们的团队测试了所有市场。不幸的是，我们在许多其他工业大麻公司关注的地方看到了障碍。动物垫料、建筑材料、纺织品和生物塑料：都是公司认为是可行机遇的市场。虽然其中一些部门在国际市场上取得了成功，但有多个原因说明这些机遇不是最优的市场渗透战略。

未来几年，工业大麻供应链将面临的一个瓶颈是它们对错误市场的关注。许多参与者将建立供应链，关注在美国难以获得大规模采用的市场。

### 美国大麻纺织品

大多数服装在欧洲和亚洲制造，使美国成为服装制造的非常困难的市场。

### **建筑材料**

Heartland团队认为建筑将是工业大麻最大的长期市场之一。虽然建筑的短期挑战之一是每个城市市政当局都需要批准该材料，而且还未建立ASTM标准。

### **动物垫料**

这个市场将与木屑和其他以每磅便宜价格出售的废料竞争。大麻秆动物垫的增加值将无法与产品成本增加竞争。

### **生物塑料**

这些材料需要大量费用来建造化学转化工厂，由于供应低和成本高，通常会产生150-200%的价格溢价。

这不是说这些市场无法从大麻中受益，而是这些市场有其他因素使得替代材料在今天是更好的解决方案。

在测试了所有可行市场后，我们的团队决定追求塑料添加剂市场。我们没有制造生物塑料，而是决定通过提供可靠的生物基添加剂供应链来与塑料市场中现有的关系和供应链相协调。我们的大麻基添加剂将替代滑石、碳酸钙、玻璃纤维和碳纤维等材料。

## Heartland的工业大麻供应链方法

Heartland认为大麻纤维和大麻秆应被用作现有产品的添加剂。

大麻基材料可以使数百种不同类型的制成品更强、更轻、更便宜、更可持续。

实际上，我们的价值主张是围绕[为聚合物设计的大麻材料](/sustainability-news/the-benefits-of-hemp-reinforced-polypropylene-for-automotive/)（塑料、橡胶和泡沫）建立的。我们开发了一种特定的输入格式，允许我们的大麻材料以最高可能的塑料百分比进行复合。

如今，我们有使用我们的材料的塑料复合商以20%-40%的大麻含量工作。但是，我们也有以80%+的含量进行主母料测试的复合商。

我们决定解决制造商和塑料复合商面临的问题。

- 生物基材料没有可靠的供应链。这使得大麻材料被困在研发实验室中，没有商业应用的途径。

- 大多数农业供应链中不存在产品一致性。但是，每磅材料都需要具有相同的规格（尺寸、含水量、宽高比等）。

- 目前在塑料制造中使用的材料是开采的和合成的。

- 所有现有材料都是有毒和致癌的。

- 消费者要求更可持续的产品，但制造商没有办法满足这些需求（除了回收计划）。

### 工业大麻的更聚焦的方法

通过更好地理解客户，我们建立了一个可靠的工业大麻供应链，专注于为积极寻求替代品的人解决问题。

一个执行得当的工业大麻加工设施需要大农业基础设施。这包括：

- 大型农业合作伙伴（10,000+英亩）。

- 大型加工能力（每天1,000,000+磅的大麻）。

- 拥有数亿磅需求的客户群体。

这是创建农民、投资者和制造商都能信赖的稳定供应链的唯一方式。最终，大麻对制造商有价值的唯一方式是它可以应用于大规模制造。

目前，大多数致力于工业大麻的农民正在种植小批量（数十或数百英亩）。供应不足使得公司无法定期使用大麻基材料。这意味着大麻材料最终被困在研发实验室中，浪费了想使用它们的公司的时间、金钱和精力。

能够每天采购和加工1,000,000+磅大麻的美国公司将创建美国制造商可以依赖的供应链。

为了适当扩大工业大麻加工设施的规模，必须确保几件关键事项：

- **种植**

- **储存**

- **物流**

- **加工能力**

- **客户管道**

如果大麻供应链中的这5个关键部分没有得到适当的确保，工业大麻材料供应商就会为失败埋下隐患。

大多数公司关注的是小批量生产，能够提供研发材料。Heartland已确定了一个简单、可扩展、可重复的路径来解决大麻行业中的这些问题。

我们在Michigan设施的成功执行将使Heartland成为第一家美国大麻基材料供应商。

加入我们，让我们用大麻创造一个世界。

– [Heartland团队](/team)

[](/News/heartland-solves-traveling-salesman-problem-to-optimize-agriculture/)