+++
title = "您的品牌资产如何与可持续性倡议相关联（以及为什么相关联）"
excerpt = "公司的品牌资产来自舆论和可持续性事项的考量。投资者、客户、员工、行业和社区共同决定了某样东西的价值。"
hero_image = "green-technology-to-green-materials.webp"
hero_alt = "绿色技术到绿色材料"
published_at = "2022-08-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["pr"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## 正确地做事和做正确的事！

公司的品牌资产来自舆论和可持续性事项的考量。投资者、客户、员工、行业和社区共同决定了某样东西的价值。

由于这是一个相当抽象的概念，我们应该问自己的问题是：**我们如何量化品牌资产？**

虽然每个利益相关者可能因为不同的原因而看重不同的东西，但有明确的趋势线推动着消费者情绪。

过去十年来，一个关键驱动力变得水晶般清晰，那就是**做出被认为是良好长期决策的公司在消费者和投资者心目中的价值更高，而那些为了短期利润而行动的公司则不然**。

因此，我们的目标应该是找出如何区分良好和不良长期决策制定的方法。

## 什么是品牌资产和可持续性

品牌资产是指源自消费者对**品牌名称**的**认知**而获得的商业价值，而不是来自产品或服务本身。它也可以简单地被称为知名品牌名称的"社会价值"。

品牌资产可以以许多不同的方式确定：

- 财务指标或股东价值的变化。
- 客户和员工流失/消耗/离职。
- 品牌在类别中的知名度和认可度。
- 不同的情感和神经联想——积极的和消极的。
- 品牌差异化。
- 客户和员工忠诚度。

如今，品牌不仅因其产品和服务受到评判，还因其在问题上的社会或政治立场而受到评判。

几十年前，如果产品受到客户喜爱，一家公司就会获得信任。

今天，只有当公司的员工和客户对经济、社会和环保成果感到满意时，该公司才会获得信任。

组织文化和决策结构的可持续性正是推动舆论对品牌的估值的因素。

传统上，品牌资产只能分为三个不同的类别：

- 来自名称/品牌的资产
- 来自产品/服务的资产
- 财务杠杆

但如今，品牌正从与影响者、非营利组织、活动和战略合作伙伴的合作中获得价值。建立品牌资产的机会是无穷无尽的。

创意思维真正允许企业家从车库里的一个想法创造品牌资产。

## 成功品牌的关键要素

成功的品牌可以迅速在市场上创造积极的情绪。这些品牌可以通过有意义的互动与客户真实地联系，引发积极的情感反应。苹果、谷歌和Heartland等公司可以清楚地传达他们为什么做他们所做的事情。如果消费者个人与公司的使命相一致，他们就会对品牌产生情感上的吸引。

创建品牌资产最简单的起点之一是通过公司的名称和设计符号。这些形象通常是公司给周围利益相关者留下的第一印象。

一旦名称和徽标确立后，重要的是审视一些不太有形的公司资产。明确定义公司的使命、愿景、目的和价值观将帮助确保每个人都在同一条线上。

- 愿景——您的公司正在朝向的**结果**。
- 使命——您的公司**如何**到达那里。
- 目的——您的公司**为什么**存在。
- 价值观——塑造您业务各个方面的3到5条**指导原则**。

我们的公司必须对其价值观有水晶般的清晰认识。这是确保组织中每个人都在同一条线上的唯一方式。

- 愿景——创建地球上最可持续的公司。
- 使命——在原材料供应链中标准化生物基添加剂。
- 目的——使可持续材料价格合理且随处可得。
- 价值观——教育、创新、合作。

Heartland的目标是让事情变得简单。太多文字会淡化你的公司试图实现的目标的含义。

我们花了很长时间来思考我们的愿景、使命、价值观和目的。这是每家公司都应该定期重新审视的事情，原因有1或2个。

- 确保每个人仍在按照使命、愿景、价值观和目的行动。
- 评估公司的使命、愿景、价值观和目的是否应该保持不变，或者应该朝新方向转变。

认为公司不会随着时间推移而发展是不现实的。当一家公司在21世纪重组其使命、愿景、价值观和目的时，重要的是从**可持续性**的角度考虑这些变化。这无疑是在未来几十年内将保持一致性的趋势线。

## 4个重要方法来从良好的运营中获益，促进品牌发展并产生利润

任何公司的目标都是在同时为社会做好事的同时获利。以下是确保强大运营、盈利能力和品牌资产的3种简单方法。

- 根据您的愿景、使命、目的和价值观明确定义长期目标。
- 组织运营以满足客户需求。
- 持续改善运营效率。
- 照顾好您的员工，以便他们能够以最高性能运营。

其他可能推动品牌资产的企业流程包括卓越的客户服务、响应式数字体验和高质量的产品特性。这些是让客户感到他们是您家庭一部分的小事情。

如果您想改变公司的认知，请与利益相关者分享您的公司如何思考以及它相信什么。

## 以可持续性授权为基础的品牌资产

可持续性是一个敏感话题。它在社会问题、政治问题和资本主义问题之间摇摆不定。几十年来，人类一直在利用地球的资源，现在开始显现出后果。

大多数公司都有可持续性授权，向世界展示赚钱不是他们从事业务的唯一原因。社会影响、多样性和包容性、健康和安全以及资源管理都在最大公司的可持续性授权中列出。对于我们的许多客户来说，创新可持续材料的产品开发流程由（并基于）可持续性授权驱动。

随着这些公司变得越来越大，他们越来越难以减少碳足迹和塑料使用。业务机会的扩展自然会造成越来越大的问题。

这是为什么使用碳负材料可以放大制造商及其利益相关者所需的碳足迹减少量的原因。

事实是，这甚至不是关于使用大量塑料的制造商。这是关于那个制造商的客户。他们正试图成为他们行业的领导者，高性能碳负塑料添加剂帮助他们做到这一点。

高性能碳负塑料添加剂是制造商在其行业内领导可持续材料创新的绝佳机会。使用可持续材料将使顶级制造商的品牌资产高于所有竞争对手。这不是是否的问题，而是何时的问题。

当然，增加公司品牌资产的方法比使用可持续材料多得多。这恰好是我们帮助制造商增加其品牌资产的方式。

如果您认为您的公司可以从高性能碳负塑料添加剂中受益，请通过下面的联系表格与我们联系。

加入我们，用大麻建设一个世界。

–[Heartland Team](/team)