+++
title = "Heartland Industries Cracks The Code On Industrial Hemp Farming"
excerpt = "美国制造商一直以来都知道，大麻可以帮助他们制造出更强、更轻、更便宜且更可持续的产品。"
hero_image = "transporting-bales-of-hemp-fiber.webp"
hero_alt = "运输大麻纤维捆"
published_at = "2022-08-17"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "michigan", "sustainability"]
+++

美国制造商一直以来都知道，大麻可以帮助他们制造出更强、更轻、更便宜且更可持续的产品。

- [第一面美国国旗](https://timeshempcompany.com/2017/03/first-american-flag/)是由大麻纺织品制成的。

- 亨利·福特在1941年用大麻材料建造了40,000辆[Model T汽车](https://www.history.com/this-day-in-history/ford-motor-company-unveils-the-model-t)。

大麻植物的力量已经为人所知数个世纪。这已经不是秘密了。

多年来，问题一直是同一个：没有可靠的大麻材料供应链。这意味着美国制造商只能将大麻用于研发材料。没有可靠的供应链，制造商就无法在任何大规模生产的产品或包装中使用大麻。

幸运的是，Heartland Industries的团队已经激光聚焦于这个问题。我们花费了数月时间来解决如何帮助缩小农民与可被制造商利用的大麻材料之间差距的问题。

## 为工业大麻农业汇聚社区

当我们开始建立自己的供应链时，我们意识到大麻在农业社区中存在几个问题。

- 许多人信息不足，没有意识到工业大麻和CBD之间的区别。

- 许多农民没有得到适当的教育，不了解如何种植和收获大麻。

- 许多农民没有得到适当的激励从他们目前种植的作物转向大麻。

这就是为什么Heartland承诺提供种子、肥料以及产品价格高达20%的首付款。这将为农民提供他们通常无法获得的确定性和营运资本。

为了转变，农民需要获得适当的资源和激励结构以实现成功。这就是为什么Heartland聘请了一系列专注于大麻农业的资深顾问。

通过与农业社区的沟通，我们意识到有许多被开采不足的资源可供那些寻求可持续大麻供应的人使用。

### 休闲地

大麻是一种很好的轮作作物。每隔几年，农民需要一种作物来创建富含氮的土壤并清除任何毒素。大麻是最好的轮作作物之一。

### 小麦和玉米种植者

多年来种植小麦/玉米的人喜欢种植大麻。这是因为几乎不需要任何重新配备成本。

### 合作社

Heartland与美国各地的合作社相连，每个合作社都可以获得数万英亩的土地。

### 政府土地

根据土地管理局，只要符合所有环境规定，就可以轻松获取和开发土地。

### 州、城市和县

在全国各地，有许多市政当局拥有大片土地，这些土地目前闲置不用。

这些只是创建可靠大麻供应链的几个可用农业资源。

## 工业大麻供应链

Heartland团队相信不会有任何问题来获取足够的大麻以满足市场需求。

但是，一旦充足的大麻被种植、融资和运输，就必须高效地加工并销售到市场。

这正是允许Heartland Industries实现其他人只梦想过的东西的秘诀的一部分。拥有无限的工业大麻供应，我们有能力在这个星球上制造任何东西。

我们很乐意您加入我们这段迈向更可持续未来的旅程。

– [Heartland Team](/team)