+++
title = "Heartland Industries 领导工业大麻供应链数据收集"
excerpt = "建立农业供应链是任何团队或领导者都可以承担的最大任务之一。成功建立工业大麻供应链将使品牌在行业中与众不同。"
hero_image = "hemp-fiber-bale.webp"
hero_alt = "Heartland Industries 领导工业大麻供应链数据收集"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-technology"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

建立农业供应链是任何团队或领导者都可以承担的最大任务之一。成功建立工业大麻供应链将使品牌在行业中与众不同。

农业产品的种植、物流、加工和储存的细微差别和复杂性超过了任何其他类型原材料供应链的复杂性。不可预见的并发症和不可抗力可能在任何农业供应链的任何部分的任何时间出现。

解决这个问题很简单：**数据**。

在一个充斥错误信息的现代世界里，我们唯一能真正依赖的就是数据。销售和营销的宣传已经变得非常普遍，以至于实证数据是唯一可信的信息来源。这就是为什么**供应链每个步骤的数据验证将成为可靠生物基原材料供应链的基石**。

当 Heartland 团队开始为数据收集奠定框架时，我们深切关注标准操作流程 (SOP) 的优化。

## **种植**工业大麻

从农民那里收集数据可能很困难，原因有很多。当涉及从现货市场采购时，农民可能会倾向于夸大他们的数据。我是说，谁不会吹嘘自己的产量呢？

Heartland 创建了一个系统，激励农民说实话，因为这实际上符合他们的最大利益。当涉及到已经堆放在农场的大麻捆时，向我们的团队提供准确的数据可以让农民在未来的种植周期中获得更高的产量。

在未来的种植周期中，我们将与有兴趣增加每英亩收入同时减少工作量的农民进行[合同种植](/farmers)。虽然与其他农产品相比，种植工业大麻所需的劳动力可能较少，但我们对农业实践的态度并非漫不经心。

Heartland 团队一直在与早期采纳工业大麻的农民密切合作，以更好地理解 SOP。这促使我们开始开发一款移动应用程序来帮助实时聚合农场数据。这可能包括以下内容：

- 天气数据（日照、降雨、风、湿度和其他天气模式）。
- 土壤成分。
- 肥料和营养物质。
- 种子遗传学。
- 进度照片。
- 其他农业数据点，以帮助交叉验证最佳实践。

在我们合作的农场中收集宝贵的数据点对于我们建立可靠的工业大麻供应链的能力至关重要。有了正确的数据，我们可以在每个新的种植周期中可预测地提高每英亩的产量。

## **加工**工业大麻

Heartland 的[设备堆栈](/News/heartland-industries-secures-state-of-the-art-technology-for-industrial-hemp-processing/)在大麻行业中首屈一指。我们期待创建一个可复制的流程，使我们能够在世界各地的任何城市建立生物基原材料供应链。但是，这些设备只有在我们能够正确可视化它们产生的数据时才是可靠的。

我们将使用可编程逻辑控制器 (PLC)，它将自动实时提取相关数据点。这是让我们看到流速、转速、正常运行时间数据和其他相关统计数据的方式。

我们的团队努力采购尽可能自动化的设备堆栈。这种类型的自动化将使我们能够以更低的劳动力成本与全球其他生物基供应链竞争。但是，现在我们对设备的自动化有了信心，我们需要专注于可操作数据收集的自动化。这是拥有可靠数据团队在我们身后变得越来越重要的地方。

## **材料**分销

[基于大麻的材料的分销](/News/the-strengths-and-weaknesses-of-industrial-hemps-weight/)困难的主要原因是：**重量**。大麻的轻质性质对终端产品来说是一个巨大的价值主张，但它使植物的运输效率非常低。虽然 18 轮大卡车的体积可能装满了大麻材料，但通常只有总重量的一小部分被使用。

在美国，18 轮大卡车的最大装载重量为 80,000 磅。基于大麻的低堆积密度，即使从体积上看是一整车货物，18 轮大卡车也可能使用不到重量容量的 ⅓。

这是一个巨大的物流问题，可能会阻止基于大麻的材料大规模使用。幸运的是，我们想出了一个解决方案。

Heartland 团队想出了一个专有流程来在每辆卡车中装入更多大麻。这一举措将使我们能够在每辆卡车中运输更多大麻，降低第三方物流成本，并更好地定位我们与传统原材料竞争。

## **捆包**储存

储存大麻材料可能会变成物流噩梦。大多数**生物基材料吸收水分**，所以环境湿度可能会成为工业大麻供应链的不稳定来源。

运输基于大麻的材料的行业标准是以捆包形式（加工前）和超大袋（加工后）运输。这两种运输格式都没有考虑到在任何给定时间可能包围储存或分销过程的环境湿度。

幸运的是，Heartland 团队想出了一种方法来确保储存流程可以减轻水分含量并保护我们产品的完整性。这对于习惯于依赖几乎没有水分的原材料的制造商来说将变得至关重要。

当我们审视我们的策略以执行准时库存，同时持续降低水分变量时，我们对自己驾驭供应链细微差别的能力充满信心。

## **我们认为这很重要的原因**

我们专注于供应链每个步骤的数据收集，因为**这就是创造可靠性的原因**。为了让我们能够向制造商保证我们的材料将按照我们所说的那样工作，我们需要收集数据来支持我们的主张。

这就是为什么我们谈论[生物连续性](/News/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)是可靠农业供应链的骨干。创建具有相同尺寸、水分含量和表面积的原材料是使我们能够与世界上最大的公司合作的原因。

我们希望向与我们合作的制造业领导者保证，第一磅将看起来与第 100,000,000 磅完全相同。

**农业原材料供应链中缺乏连续性和供应**是之前阻止制造商从开采和石油基材料转换的原因。Heartland 的工业大麻供应链使制造商能够超越研发，进入具有大众市场影响的产品开发。

我们正在与农民、大学和工业工程师合作，确保我们在供应链的每个步骤都收集所有正确的数据。

所有这些数据将使用商业智能和分析软件进行可视化，以便我们的供应链可以从一个仪表板进行管理。所有现代供应链都应该能够从具有互联网连接的设备进行管理。Heartland 致力于创建一个与全球最大材料供应商功能相匹配的数据平台。

与我们一起用大麻构建世界。

— [Heartland Team](/team)