+++
title = "汽车工业创新正在加速到来"
excerpt = "预测未来的一个好方法是观察通常处于技术和进步前沿的创新行业正在从事的工作。当然，我们最感兴趣的之一是汽车工业的创新。"
hero_image = "future-car.webp"
hero_alt = "未来汽车流过蓝光的未来主义图像"
published_at = "2023-07-05"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "madlib", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## 汽车工业——未来事物的良好预测指标

预测未来的一个好方法是观察通常处于技术和进步前沿的创新行业正在从事的工作。当然，我们最感兴趣的之一是汽车工业的创新。我们在这里看到的进步是巨大而迅速的（看看我们在这里做了什么）！

在一个行业部门中，我们可以看到替代燃料、能量储存、安全、自主导航、物流、人工智能和可持续制造的未来。虽然这些都很有趣，值得单独写一篇文章，但对Heartland来说，材料和可持续制造特别值得关注。

## 对材料的关注

我们看到材料跨越汽车工业许多突破领域，例如更好的[能量储存技术](https://florrent.com/)、更安全的部件、更轻重量的零件，以及更可持续的制造方法和技术。

汽车工业将通过结合工业麻等天然材料来创造高效率和更可持续的车辆。在过去的几年里，我们看到工业麻获得了越来越多的关注，因为它是一种用途广泛的材料，具有几乎无限的潜力，包括：

- 重量更轻，同时提高强度——工业麻纤维以其强度重量比而闻名，使其适合用作增强材料。通过将麻纤维掺入复合材料中，汽车制造商可以创建轻质部件，而不会损害强度和安全性。

- 环境可持续性：[麻是一种高度可持续的作物](/sustainability-news/first-industrial-hemp-fiber-lca-for-carbon-negative-additives/)，生长需要最少的水、农药和肥料。其种植还有助于从大气中吸收二氧化碳，为碳减排做出贡献。在车辆中使用麻基材料可以减少制造工艺的环境影响，促进更可持续的汽车工业。

- 噪音和振动减少：麻纤维具有出色的噪音和振动阻尼特性。通过在车辆内饰和面板中集成麻基材料，汽车制造商可以提高声学舒适度并降低噪音水平，从而实现更安静、更安全和更舒适的车辆。

- 隔热性：麻纤维具有天然的隔热特性，这对汽车应用很有利。在车辆隔热中加入麻基材料可以帮助调节温度，减少过度供暖或制冷的需求，从而提高能源效率。

关于汽车工业的进步，地球上的每家公司都在研究能够减轻重量同时保持性能特性的新材料。他们迄今为止面临的问题是，在实现所有这些目标的同时降低价格是不可能的。

## 麻——天然解决方案

这是整个行业的每个工程、研发和采购部门都试图解决的悖论。这些是汽车行业每个人心目中最重要的问题。找到符合所有这些需求的材料在现代已经变得困难。但情况并不总是这样。

早在20世纪30年代，亨利·福特就面临了我们今天面临的同样的材料问题。他最初的解决方案是使用麻作为基础材料为他的汽车创建数十个不同的零件。不幸的是，由于麻在1937年变成了非法，他被迫过渡到钢材，这是我们今天依赖的重材料。没有可靠的供应链，麻永远无法成为商业上可行的车辆的现实解决方案。

麻曾是亨利·福特生物复合材料的核心成分。其他以生物为基础的材料单独使用没有制造数十万辆车所需的强度或供应链。当麻在将近100年前变成非法时，它摧毁了任何生物基材料进入他的车辆或其他任何人的车辆的可能性。

今天，随着[2018年农业法案](https://www.farmers.gov/working-with-us/farm-bill)的通过，我们知道工业麻在联邦范围内是100%合法的。我们有机会回到根本，开始用这些天然纤维材料建立世界。与20世纪30年代相比，我们今天的大优势是我们拥有的处理和加工麻植物的技术。

我们今天能够使用的复合设备允许我们创造包含天然材料的高度工程化塑料。为了在工业规模上利用麻等生物基材料，我们必须提供[生物连续性](/sustainability-news/bio-continuity-the-secret-to-reliable-bio-based-supply-chains/)（生产可预测、一致、可重复和可扩展的生物基原材料的能力），这是前所未有的。我们还必须为原材料创建管道，意味着更多农民将麻纳入轮作。

在撰写本文时，我们正在大幅增加2023年在Michigan的大麻产量——有望四倍于2022年的加工量，类似（如果不是更大）的增长在2024年地平线上！我们正在创建一条供应链，它是可扩展的、可持续的，并提供大型制造公司（如汽车制造商）可以依赖的一致产出。

加入我们，创造一个碳负未来吧！

– [Heartland Team](/team)

Palmer Holland Hemp