+++
title = "塑料未来终极指南 第10部分 - 塑料和ESG授权"
excerpt = "二十多年来，世界经济论坛一直为全球各地的领导者提供国际对话平台。他们讨论的最关键问题之一是可持续发展。他们将可持续发展定义为"在不损害未来机遇的情况下满足当今需求"
hero_image = "rubber-11.webp"
hero_alt = "未来的塑料"
published_at = "2022-08-22"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## **企业可持续发展授权和ESG的崛起**

二十多年来，世界经济论坛一直为全球各地的领导者提供国际对话平台。他们讨论的最关键问题之一是可持续发展。他们将可持续发展定义为"在不损害未来机遇的情况下满足当今需求"。

ESG是环境、社会和治理的首字母缩写。该术语指的是可持续发展的三个支柱，包括环保责任、社会责任和治理实践或透明度。各个方面公认的标准是：

### 环境标准

检查企业如何充当自然环境的管理者，包括：

- 废物和污染
- 资源枯竭
- 温室气体排放（碳固存）
- 森林砍伐
- 气候变化

### **社会**标准

关注公司如何对待员工，包括：

- 员工关系和多样性
- 工作条件，包括童工和奴隶劳动
- 当地社区；明确寻求为全球贫困和服务不足社区的项目或机构提供资金
- 健康和安全
- 冲突

#### **治理**

检查企业如何进行自我监管 – 公司如何被治理，包括：

- 税收战略
- 高管薪酬
- 捐款和政治游说
- 腐败和贿赂
- 董事会多样性和结构

可持续发展授权是企业中日益增长的趋势。这些授权旨在确保公司以适当的方式运营，并与上述ESG目标标准相一致。

## **为什么公司需要报告可持续发展？**

在过去的几年中，可持续发展报告的数量大幅增加。这一趋势是由政府监管和投资者期望的增加驱动的。为了维持声誉并降低风险，公司被迫报告可持续发展。

公司报告可持续发展的一些原因如下：

- 改善投资者的声誉
- 遵守监管要求
- 降低与环境、社会和治理挑战相关的风险

企业日益报告可持续发展，是由于机构投资者施加的ESG授权。这些授权要求企业报告其可能面临的环境、社会和治理风险。

可持续发展报告提供了对公司如何管理环境风险的洞察。它们还提供了有关公司社会倡议和治理结构的信息。

此外，这些报告展示了公司如何通过减少环境足迹并为社会创造更可持续的未来，将可持续发展融入其业务运营中。

## **谁是当今ESG环境的领导者？**

如果我们看看顶级ESG公司的名单，一些公司不足为奇，例如Microsoft、Apple和Google。这些公司都以社会责任和认真对待环保问题的良好声誉而闻名。但是，有一些公司位居榜单之上，如John Deere、Stellantis（克莱斯勒的母公司）、Sherwin-Williams和Unilever，这可能会令人有些惊讶。

与主要可以用可再生能源抵消其数据中心大规模能源消耗的科技公司不同，这些制造商（其中一些是重工业）正在考虑他们如何采购材料、制造商品、包装和运输给客户。

例如，John Deere有积极的授权，在用于制造拖拉机和其他设备的塑料中使用生物材料。Stellantis正在寻求降低各种原材料的碳足迹，包括其车辆中使用的各种塑料。

Unilever刚刚启动了一项大规模的包装计划，以减少所有品牌中使用的塑料含量和原始树脂。在最近的采访中，Unilever的包装副总裁Pablo Costa宣布，该公司打算在仅仅三年内将石油基塑料减少50%！

## **可持续投资和新兴市场**

投资者已经注意到对可持续材料的需求。他们看到千禧一代和Z世代的购买力为可持续性需求奠定了基础，并且这种需求不会消失。根据CNBC，投资公司管理资产的33%用于ESG授权。这种朝向更可持续业务成果的趋势在今后的几十年中只会继续。

66%的消费者愿意为来自环保品牌的产品支付更多费用，全球81%的消费者希望企业更多地参与改善环境。近年来，越来越多的千禧一代和Z世代成熟，可支配收入更多。由于他们往往对环保更有意识，并愿意与可持续公司的消费支出更多，这一趋势只会变得更强。

随着世界越来越意识到气候变化和其他环境问题的影响，企业可持续发展授权变得越来越普遍。金融机构处于独特的地位来应对这些挑战，因为他们可以获得资本、市场、技术和专门从事可持续发展的分析师。

金融业已经在组织层面采取可持续实践方面处于领先地位，并一直走在制定ESG报告标准的最前沿。他们多年来一直致力于可持续发展，现在已经开始起飞。这将对股票市场和对其可用的投资机会产生巨大影响，并且新的、以可持续为重点的基金变得越来越普遍。

鉴于这些授权及其对公司投资轨迹、金融机制和最终底线的影响，这些公司如何能够实现其目标并保持盈利？通过投资新的、环保的材料。

## **生物材料来救援**

几十年来，可再生能源一直在与化石燃料对抗以提供更清洁的电力。但是，用可再生能源抵消电力使用不足以在未来100年内达到严格的碳减少目标。我们需要考虑在我们的制造部门中使用更多生物基材料，以抵消石油基塑料。

在工业时代初期，金属是王道，因为大多数重工业（和轻工业）依赖铁、铝、钢和各种合金。但是，在过去的一个世纪中，我们看到了全球各行业使用的材料发生了巨大转变。

具体来说，在过去的70-80年中，塑料开始抢占全球所有材料的市场份额。这源于使用由石油合成的材料的成本和重量优势。由于石油公司生产了大量塑料，供应增加，价格下降，使用激增！

这种转变的唯一问题是石油基塑料对我们的环境非常有害。每个人都看过令人恐惧的图像，如海龟鼻子中卡着吸管，或其他海洋生物被缠在鱼线或包装材料中。塑料的分解时间（几十年，甚至几个世纪）使其成为不可持续的解决方案，除非有所改变。

期望我们明天会将塑料从全球供应链中移除是不现实的。这样做的影响对全球经济会造成损害，过渡到远离塑料最困难的部分之一是对现有制造设施进行重新工具化的巨额投资。

这导致制造商调查了一种新趋势，生物塑料。这些材料以两种形式之一出现：

- 被转化为塑料的生物聚合物。
- 与传统塑料一起使用的生物基添加剂。

不幸的是，我们知道今天生物塑料在价格和规模方面无法与传统塑料竞争。这为我们留下了一个现实的解决方案。

如果我们能够成功地向塑料市场供应生物基添加剂，我们可以帮助制造商使他们已经在使用的塑料更强、更轻、更便宜、更可持续。这对石油公司、制造商和客户来说是梦想成真，尤其是那些现在与新的ESG授权纠缠的人。为什么？因为：

- 石油公司现在可以将其塑料营销为更环保的。
- 制造商可以使用相同的设备，同时降低他们的商品成本。
- 客户现在可以利用内含碳负性材料的产品。

过去，生物基材料非常昂贵。但是，随着麻类材料等产品可靠供应链的出现，价格已经开始下降，使大企业能够过渡到有利于所有利益相关者的可持续替代品。

生物塑料市场的复合年增长率为21%，预计到2025年价值将达到270亿美元。这一快速增长是由这些可持续材料的降低成本和增加需求驱动的。

已经为增加对可持续产品和制造的投资奠定了基础。这一转变由公司、客户、员工和投资者驱动。有史以来第一次，我们处于一个拐点，其中可持续材料与在整个制造业中使用的传统材料处于价格平价。现在除了仅仅减少我们燃烧的化石燃料，我们还可以将生物基塑料添加到我们的原材料供应链中，并抵消纯聚合物基塑料的影响。

如今，可持续材料仍然是例外，而不是规则。十年后，所有行业都将在他们制造的产品中、他们的员工工作的办公室中利用可持续材料，而可持续材料的采用将在未来十年中将领导者与追随者区分开来。

## **制造商如何转变以满足日益增长的客户可持续发展需求？**

世界各地的人们都在呼吁采取更可持续的业务实践。这涵盖了从能源生产方式到制造中使用的材料的所有方面。

在某些行业中，购买力的变化是由可持续发展驱动的，分析数据证明了这一点。

近年来，我们在能源部门看到了一个拐点。当太阳能和电动汽车与其基于石油的竞争达到价格平价时，这就发生了。如今，利用清洁能源的成本不再高于使用汽油和煤炭等传统能源的成本。

我们看到与由石油合成或从地球开采的材料相比可持续材料的相同拐点。这个拐点将帮助生物材料进入全球董事会和制造设施，而不会让银行或资产负债表破产。

生物材料的采纳将由三个关键变量驱动：

- 农民采用将生物基材料纳入他们的轮作中，这些材料可用作塑料添加剂（如麻）
- 农业和加工技术规模的改进
- 制造商接受使用生物材料作为新的、可持续制造方法的原料

这些因素将显著降低生物材料相比竞争类别的单位成本：

- 石油基加强剂，如玻璃纤维。
- 开采的材料，如滑石和碳酸钙

随着我们开始打破这些障碍，我们看到一些特定的市场将比其他市场更早受益于可持续材料。ESG授权加上消费者需求最终将驱动这条新的原材料供应链。

## **可以立即受益于生物材料的行业**

### **汽车**

消费者正在推动对可持续交通的需求。这始于清洁能源（如混合动力和电动汽车），后来发展到绿色材料。从制造商的角度来看，减少重量和成本已经推动了可持续材料在每辆车的数十个用例中的采纳。研究已证明重量减少对性能有重大影响。这将首先在汽车行业、然后在海洋和航空航天等行业中看到。幸运的是，Heartland能够满足客户和制造商的需求。减少车辆重量和成本的可持续材料让竞争激烈的移动世界中的每个人都赢了。

### **包装**

传统上，这一直是可持续材料最具成本效益的市场。我是说，谁想增加他们的包装成本？简短的回答是：没有人。在过去，可持续材料传统上比传统材料高出30-150%的溢价。许多加工商现在能够以规模化的方式处理生物基纤维，并帮助行业达到成本平价。这意味着麻基材料比现有的石油基和矿物添加剂更便宜。这个拐点将为希望用可持续材料包装其产品的组织打开大门。

### **建筑**

消费者一直希望朝着更可持续的基础设施转变。这始于太阳能屋顶，但就像汽车行业一样，已转向从住宅和商业建筑的墙壁、地板和天花板中去除有毒材料。现在，由于没有工业生物材料供应链，没有足够的材料来满足建筑市场的需求。但是，2022年可能是开始改变的一年，因为比以往任何时候都有更多的土地专门用于工业麻等作物。

考虑到这一点，我们现在可以看到生物材料将如何影响我们周围许多东西的制造。如今，麻等产品可以用来替代无数行业中塑料使用的许多材料。

## **ESG的未来是什么样的？**

对环境的关怀对许多人来说是一个重要的优先事项。世界是我们最珍贵的财产之一，每个人都有责任照顾它。考虑到这一点，环保运动大幅增长，以保护地球并为后代保护它。

可持续发展旨在保护我们的自然环境、人类健康和我们的生活方式，而不会牺牲进步。要可持续发展，我们不能为了短期收益而伤害环境。

环保和经济上合理的选择是找到不具有我们从过去技术中看到的相同有害影响的替代品。我们知道气候变化最近引起了很多关注，从飓风到洪水再到过度干旱，这些都在增加强度。我们无法逃离我们的环境，所以集体上我们必须作为一个物种做得更好。

当我们想到"可持续"这个词时，我们看到碳排放的降低和保护我们的环境。越来越多地，可持续发展与涵盖所有三个ESG标准的各种目标相关联，而不仅仅是可再生能源。

将生产外包给劳动力成本较低的国家（如中国）可能会使评估公司的社会正义和长期可持续发展愿景变得更具挑战性。

离岸后开始影响发达市场的劳动力后，许多人表示担忧全球化对欠发达世界工人的负面影响。这将在未来几年中受到更加严格的关注，甚至可能导致更严格的社会招聘/劳动法规。

治理将发挥关键作用，但是每当在全球范围内尝试治理时，官僚主义似乎都会妨碍。全球公司肯定需要带头，因为他们对跨地区运营的控制比任何单一政府实体都要多。

过渡到可持续实践一直很困难。很难判断一个公司对环境的影响程度；也很难预测当激励措施改变时其他公司会做什么。但是，投资于可持续品牌（那些遵守严格ESG指导方针的公司）不仅对环境有好处；它也为公司提供了新的市场来增长其业务，为个人参与可持续性革命提供了新的机会。

加入我们，用麻创造一个世界。

-- _[Heartland Team](/team)_

[**第9部分**](/sustainability-news/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-9-sustainable-plastics-for-packaging/)

[**第11部分**](/sustainability-news/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-11-plastics-innovation-materials-innovation/)