+++
title = "工业大麻重量的优势与劣势"
excerpt = "当我们的团队向汽车、塑料和其他下游市场的制造商发送样品材料时，我们收到了一些令人惊叹的反馈。关于工业大麻的强度和轻质特性的信息对我们来说至关重要"
hero_image = "paper-8-1.webp"
hero_alt = "大麻轻如鸿毛"
published_at = "2022-08-18"
author = "Heartland Industries"
categories = ["hemp-processing"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

当我们的团队向汽车、塑料和其他下游市场的制造商发送样品材料时，我们收到了一些令人惊叹的反馈。关于工业大麻的强度和轻质特性的信息对我们来说至关重要。

美国一些最大的制造商在他们的研发设施中花了数月时间测试我们的材料。

这给了我们与全球顶级机械工程师和材料科学家一起合作的机会。

我们已经让自己和整个工业大麻行业处于一个很好的位置，以便将我们的产品集成到制造商的原材料供应链中。

现在比以往任何时候都更明显，制造商们都想从他们的供应链中移除矿物基添加剂。塑料行业正在渴望一种他们可以真正投入的可持续解决方案。随着每个客户每年处理数千万甚至数亿磅的塑料，影响是巨大的。

可靠的生物基材料供应链将立即为这些制造商提供以前不可能的新价值主张。

世界上没有一个制造商不想制造更强、更轻、更便宜、更可持续的产品。问题是，他们如何在不危及整个业务的情况下做到这一点？

幸运的是，工业大麻来拯救我们。

当美国一些最大制造商的研发团队测试了我们的产品后，他们都给了我们类似的反馈：**这些纤维太轻了！**

## 轻质天然纤维

虽然这不是我们预期的，但我们感谢这种诚实坦率的反馈。这类见解正在帮助我们导航产品开发和未来的样品批次。

当制造商将我们的大麻纤维复合到塑料中时，他们遇到了材料进料方面的问题。大麻纤维的低堆积密度（和高体积）阻止了研发实验室创建含有超过10%大麻的复合产品。虽然他们的目标是20%-60%的大麻含量，但只有10%能装进塑料中。

具有讽刺意味的是，帮助大麻创造优质最终产品的因素（轻质）正是使大麻难以运输和复合的因素。轻量化只有在供应链的末端才能成为附加价值。在此之前，它造成了一个瓶颈。

一位客户建议使用压缩机，但这不是一个可持续的解决方案。如果我们合作的每家公司都需要一台压缩机，就会在采用过程中造成摩擦。对我们来说，加入压缩机造成了问题，而不是解决方案。

为了防止制造商改变他们的制造工艺以及其他重新工装成本，我们想出了一个可行的长期解决方案。

我们的团队正在为大麻纤维和大麻秆开发专有的输入格式。这将优化原材料，使其能够轻松与所需的聚合物复合。我们还在研究几种不同的添加剂，这些添加剂将进一步简化复合过程。鉴于这些比例可以标准化，这些物质可以添加到原材料中，以进一步简化复合并确保所需的性能优势。

当我们与客户讨论这个想法时，他们欣喜若狂！现在，客户不必被迫购买压缩机来向塑料复合设备中填充大麻纤维，而是可以利用大麻材料，无需任何重新工装成本。

这些优化的原始输入材料将允许塑料复合商轻松使用大麻。通过这个小小的改进，我们的客户现在正在急切地等待下一批样品。这一转变将使他们能够深入进行大麻基材料的产品开发。

在我们经历这个过程的过程中，我们作为一个团队学到了很多东西。

## 运输轻质材料

拥有来自可信对手的强有力反馈循环至关重要。我们与许多客户建立了长期的关系。正因为如此，我们有了一种信任程度，这使我们能够更好地理解我们材料的一些优势和局限性。

如果我们只是将我们的材料散布给任何愿意接受它们的人，我们将很难应对迭代过程。就像生活中的任何事情一样，一切都归结为关系。

建立正确的关系是为我们有效应对塑料行业奠定基础的原因。这帮助我们学会了如何实时迭代。

- 我们从在我们之前的其他大麻公司学到了经验。
- 我们从锯木厂行业学到了经验，该行业生产一些塑料公司使用的木粉。
- 我们从其他天然纤维供应链学到了经验，以确保我们不会陷入生物基材料面临的一些传统陷阱。

这个教育过程使我们缩短了通常在制造中发现的生物基材料的研发时间表。

在咨询了客户和顾问后，我们确信这项关于原始材料的新创新将帮助我们在供应链的各个部分。

正是对这样的小细节的关注使我们与竞争对手不断分开。当我们构建生物基材料的供应链时，正是这些小细节将决定我们的成败。

我们相信这一迭代是正确方向的一步，我们感谢能够围绕自己与一些顶级行业领袖，他们正在引导我们走上正确的道路。

加入我们一起踏上这个用大麻建造世界的旅程。

–[Heartland Team](/team)