+++
title = "未来塑料终极指南 第12部分 资本主义与可持续性"
excerpt = "仅靠创新无法达到拯救地球所需的可持续发展水平。这需要监管、协作以及为碳和废料材料赋予"价值"。"
hero_image = "rubber-11.webp"
hero_alt = "未来塑料"
published_at = "2022-08-22"
author = "Heartland Industries"
categories = ["supply-chain"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

### **什么才是真正的工业5.0？**

仅靠创新无法达到拯救地球所需的可持续发展水平。这需要监管、协作以及为碳和废料材料赋予"价值"。

商业领袖们总是试图预测将使他们在各自行业中处于前沿的创新。但现在工业4.0已经实现，人们开始问自己，接下来是什么？

企业在过去十年里一直在讨论机器学习和物联网。现在是时候将我们的社会推向下一代资本主义了。当然，这个下一代机遇就是工业5.0。

过去十年里，消费者和商业技术已经变得如此成熟，以至于我们开始思考，企业的下一步进化是什么？

简短的答案是：第五次工业革命

第五次工业革命将把我们引向何处？它将如何塑造未来的企业？我们应该期待什么样的变化？

答案已经清晰可见：可持续发展。

### **可持续发展努力正在超越当今的定义**

可持续发展可以说是在公共和私人市场中都能实现长期发展的唯一途径。在之前的一篇文章中，我们讨论了[可持续发展如何成为未来的基础投资论题](/News/sustainability-is-the-foundational-investment-thesis-of-the-future/)。其中我们探讨了如何以可持续发展为重点的投资论题能够为长期增长创建框架。

但是，仅仅说第五次工业革命围绕可持续发展是不够的。我们需要深入探讨。

大多数公司都意识到他们掌握的传统可持续资源。

- **能源** – 太阳能、风能和废能转化厂。
- **材料** – 工业麻、亚麻、棉花和其他农产品。
- **回收** – 塑料、纸张、金属、木料、橡胶和其他原材料。

但在当今世界，我们的可持续发展努力应该已经超越能源、材料和回收。从总体上讲，这些传统形式的可持续发展已经存在至少十年了。

可持续发展将驱动创新和盈利的理念并不是新的假设。最创新的产品和服务是那些能够提升公司和消费者长期成果和能力的产品和服务。

以下是企业在寻求超越能源、材料和回收创新时可以抓住的一些机遇。

多年来，各种组织和法规也应运而生，确保企业遵循可持续商业实践。

- **SDGs** – 联合国可持续发展目标
- **GMP** – 良好生产规范
- **ISO** – 国际标准化组织
- **ASTM** – 美国材料与试验协会

由于这些类型的标准已在各行业中变得普遍，企业都在遵循相同的准则运营。这些是允许企业使用同一语言并朝向相同成果的轨道。

### **我们可持续未来的关键**

全球监管可能是使我们人类保持一致的驱动力。已经开发了许多形式的监管来将个人和企业行为与全球指令保持一致。

- 企业社会责任（**CSR**）– 根据Investopedia的定义，企业社会责任（CSR）一词是指企业所采取的旨在对世界产生积极影响的实践和政策。CSR背后的核心理念是企业除了追求利润最大化外，还应该追求其他亲社会目标。常见的CSR目标包括最小化环境外部性、促进员工志愿服务和慈善捐赠。
- 环境、健康和安全（**EHS**）– 根据Wikipedia的定义，环境、健康和安全（EHS）是一个首字母缩略词，指研究和实施保护环境以及维护职业健康和安全实际方面的方法论。简言之，它是组织必须采取的措施，以确保其活动不会对任何人造成伤害。
- 社会正义 - 根据Investopedia的定义，社会正义的理念是所有人都应该平等获取[财富](https://www.investopedia.com/terms/w/wealth.asp)、健康、幸福、正义、特权和机会，无论他们的法律、政治、经济或其他身份如何。在现代实践中，社会正义围绕于支持或惩罚不同人群，无论任何个人的选择或行为如何，基于对历史事件、现状和群体关系的价值判断。

通过减少我们的碳足迹来使地球可持续发展不能简化为一项举措。事实上，认为我们可以用还原主义方法来解决整体问题是不现实的。

没有单一的法律、法令或企业举措能够拯救我们的地球。这是数百万家公司和数十亿人每天迈出小步的集体努力。换句话说，实现所有这些目标需要一场革命。未来塑料无疑将在这一转变中发挥巨大作用。

文化规范正在转变，我们作为一个物种正在从根本上解决我们这个时代最重要的问题。个人、社区，现在企业也在改变他们的观点并拥抱可持续发展。

创造可持续未来的机遇存在于我们每个人之中。确保我们正在创造一个能让后代繁荣发展的地球是我们的责任、义务和使命。材料创新，尤其是塑料创新，将塑造我们所有人都在寻求的可持续未来。

[**第11部分**](/sustainability-news/the-ultimate-guide-to-plastics-of-the-future-part-11-plastics-innovation-materials-innovation/)