+++
title = "工业大麻纤维增强聚丙烯在汽车工业中的优势"
excerpt = "Heartland Industries 生产含有我们塑料添加剂的大麻增强聚丙烯，可用于汽车工业。虽然汽车应用中的大多数塑料填料由滑石或玻璃纤维组成，但我们的 Imperium 工业"
hero_image = "mining-3.webp"
hero_alt = "特斯拉"
published_at = "2022-08-22"
author = "Heartland Industries"
categories = ["sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "automotive", "detroit", "innovation", "michigan", "plastic", "sustainability"]
+++

## 工业大麻纤维增强聚丙烯作为汽车塑料中滑石粉的替代品

Heartland Industries 生产含有我们塑料添加剂的大麻增强聚丙烯，可用于汽车工业。虽然汽车应用中的大多数塑料填料由滑石或玻璃纤维组成，但我们的 Imperium 工业大麻纤维是一个优越的替代品，因为它更强、更轻、成本更低，而且更加可持续（相比它所替代的有毒填料）。

使用工业大麻作为塑料添加剂允许汽车公司轻松地将其集成到现有产品中，而不必依赖开采和合成材料。与使用聚丙烯相比，汽车公司可以通过工业大麻生物复合材料降低成本。

汽车工业在大多数应用中都使用塑料。由于聚丙烯的轻质特性，它被用来取代金属。保险杠、电池盒和托盘、饮料架、仪表板和车门装饰条是由聚丙烯制成的汽车零件的一些例子。

我们 Imperium 工业大麻产品的一个突出特点是汽车公司无需改变其生产或设施。它可以直接集成到现有的车辆生产工艺中，为任何汽车制造商节省重量和成本。

### 什么是聚丙烯塑料？

[聚丙烯是一种热塑性塑料](https://www.iqsdirectory.com/articles/rotationally-molded-plastic/rotational-molding.html)，可以塑造成不同的形状以生产各种各样的产品。聚丙烯是世界上使用最广泛的热塑性塑料之一，用途从塑料包装和汽车塑料零件到纤维和纺织品。

它在汽车应用中得到广泛使用，如汽车仪表板、挡泥板和其他零件，这些应用受益于其轻质性能，包括提高燃油效率、有效载荷容量和加速能力。金属的重量是塑料重量的十倍，这导致操作过程中大量燃油消耗。在汽车工业中使用塑料有助于使整个车辆更轻，提高燃油效率。塑料的其他显著特点包括耐用性、耐腐蚀性和耐热性。

### 聚丙烯塑料在其他工业中的应用

航空工业也支持使用塑料，因为与其他产品相比，重量减少带来的燃油成本节省很高。飞机的一些由塑料制成的零件包括托盘桌、扶手、窗户、舱盖和阀门组件。此外，塑料良好的耐热性为飞机仪表板提供了充分的保护。

另一方面，海洋和包装部门受益于塑料的耐久性和在恶劣条件下的适应能力。

所有这些行业都可以轻松使用我们的工业大麻，而无需改变其生产工艺。这将使这些行业拥有一个更轻、更强的产品，其生产过程也是碳负值。

### 在聚丙烯中使用传统填料的缺点

向聚丙烯复合材料中添加填料可以增加体积并改善其化学和机械性能。聚丙烯塑料中的填料用于多种特性，例如帮助产品保持形状和增加强度等。以下是常用塑料填料及其具体用途：

#### 玻璃纤维 – 它增强机械性能。

#### 滑石粉 – 一种低成本的体积填料。

#### 碳酸钙 – 一种低成本的体积填料。

这些填料的主要缺点是环境问题：它们来自采矿，一个能耗密集的过程，会产生污染。此外，采矿所用的能源来自化石燃料的燃烧，占全球温室气体排放的 4% 至 7%。

最后，滑石粉和碳酸钙分别含有石棉和结晶硅，两者都被证实具有致癌性。长期接触会对人体健康有害。

## 使用大麻纤维作为传统塑料填料替代品的优势

### Heartland 的工业大麻纤维是一种碳负值材料

Heartland 加工的每 1 吨大麻可去除 2.85 吨二氧化碳。其生长期间吸收的二氧化碳大于加工和运输设备排放的二氧化碳。

### Heartland 的工业大麻纤维非常强韧

大麻是地球上最强的天然纤维，强度超过竹纤维和剑麻纤维，同时保持柔韧性。

### Heartland 的工业大麻纤维很轻

[大麻的重量比玻璃纤维、滑石和碳酸钙轻 80%](/News/the-strengths-and-weaknesses-of-industrial-hemps-weight/)。我们的 [Imperium 工业大麻纤维](/imperium-fibers/) 将聚丙烯复合材料的重量降低 20% 至 60%。

在一项研究中，发现由大麻和聚丙烯制成的生物复合材料的密度为 1.4 g/cm³，而由玻璃纤维和聚丙烯制成的复合材料的密度为 2.5 g/cm³。因此，对于相同的体积，聚丙烯复合材料的总重量减少了 44%。由于大麻和聚丙烯生物复合材料的重量较轻，可以在汽车应用中实现更高的燃油效率。因此，燃油成本会节省更多。

### Heartland 的工业大麻纤维比聚丙烯填料更便宜

在过去 50 年中，农业种植规模提高了一个数量级，使种植和收获工业大麻成为最具成本效益的输入材料之一。除了农业实践外，大麻生产所需的能源与采矿相比明显更低。因此，成本更低。

随着世界气候变化问题仍未解决，人们不断努力减轻温室气体排放。各个行业在考虑环保企业社会责任的同时采取创新步骤。一个例子是他们改为使用大麻作为聚丙烯复合材料的填料，而不是传统填料。这种向经济高效且环保可持续替代品的转变是为社会进步做出的巨大进步。

## 接下来我们将讨论大麻纤维在聚乙烯中的优势以及我们如何能够实现汽车零件的脱碳

加入我们，用大麻创造一个世界。

-- [Heartland Team](/team)