+++
title = "与PVC复合麻纤维填料的技巧和窍门"
excerpt = "麻纤维是一种令人难以置信的作物，历来在恶劣环境中表现出色。塑料复合是这样一个环境，麻填料有机会蓬勃发展。为了成功使用麻填料"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-2.webp"
hero_alt = "麻填料 PVC"
published_at = "2023-07-03"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "madlib", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **麻纤维填料与PVC复合相关的挑战**

麻纤维是一种令人难以置信的作物，历来在恶劣环境中表现出色。塑料复合是这样一个环境，麻填料有机会蓬勃发展。为了成功使用麻填料，重要的是能够克服与分配和复合天然产品相关的挑战。

### 粘合和性能

麻是最强的天然纤维之一，但要释放性能优势，您需要将纤维正确粘合到PVC上。麻填料和PVC的化学性质不同，需要在分子水平上粘合在一起。

### 麻粉的处理

麻填料采用粉末格式，这在市场上很常见，很难处理且危险。麻填料的堆积密度低，这使其极难进入复合过程。除了复合的困难外，粉末还会引入与天然纤维相关的各种尘埃、水分和可燃性问题。这些需要与您的麻填料供应商进行协商。

### 纤维的降解

麻是天然产品，这意味着它在比其他合成或开采材料更低的温度下会降解。重要的是确保在复合过程中，您不会通过施加过多的热或压力来降解填料。

Palmer Holland Hemp

## **首次成功与PVC复合麻纤维填料的技巧和窍门**

### 监控复合期间的温度

麻纤维的强度是一个关键的性能因素。损害麻填料强度的最大因素之一是温度过高。对于PVC，我们建议使用经过工程设计能够承受复合和成型温度的麻填料母料版本。

### 麻填料的格式对处理很重要

在寻求采购麻填料时，了解适合您生产流程的首选特性很重要。麻填料可以以两种格式提供，粉末（市场标准）和[母料](/imperium-masterbatch/)。粉末状材料需要现场干燥和专门的处理设备以防止火灾和OSHA粉尘违规。使用母料解决了与天然纤维相关的所有处理问题，包括可燃性、粉尘、水分吸收和粘合。

与粉末相比，运输母料相关的物流成本可能决定了麻填料在您用例中的可行性。如果生产者离您的制造地点很远，或需要多个配送点，预期会看到主要的成本增加。母料会在卡车上称重，让您能够降低物流成本。

### 简单的添加剂改善粘合和性能

麻纤维与麻纤维粘合得非常好。当您寻求将麻纤维与PVC粘合时，它们很难保持在一起。为了官能化麻填料，您可以利用目前用于改善滑石粉、碳酸钙或玻璃纤维粘合的相同成分。

这很重要，因为通过改善与PVC的粘合，您会看到复合材料性能的显著提高。

Palmer Holland Hemp

## **确定最适合您的麻填料**

### 针对您的工艺进行官能化

开发易于处理和加工、经过处理以防止可燃性和粉尘问题、并将与您的产品粘合的麻纤维是一项挑战。Heartland的Imperium母料产品设计用于解决来自分销商或现货市场的麻纤维相关的所有标准挑战。

### 到您设施的距离

了解您的麻纤维生产者在农业、加工和分配方面的长期愿景很重要。Heartland团队专注于本地农业赋能本地制造模式，旨在将生产放在距我们客户设施150英里以内。这将降低成本并提供可持续的材料供应。

### 具有规模的供应商

农业是一项零散的业务。重要的是与一个打算与您的全球规模相匹配的生产者合作，随着您业务的增长在世界任何地区为您提供材料。

Palmer Holland Hemp

## **Heartland对工业麻供应链的方法**

Heartland的麻基材料可以使数百种不同类型的制造产品更强、更轻、更便宜和更可持续。尽管我们在各个行业有许多研发项目进行中，但完美的原型项目是塑料，我们正在取得重大进展。

### 最高性能

Imperium填料在1:1研究中始终优于竞争对手的麻纤维。Heartland采用简单的处理方法来改善抗拉强度和冲击性，而其他材料只能满足这些指标之一。Imperium产品线已经官能化以与广泛的矿物和合成产品线粘合。

### 最低成本

通过优化几个关键方面可以降低成本：直接获得生产者、改进纤维处理和靠近农场。所有这些因素都会增加几分钱的成本，并可能决定麻纤维的可行性。

Heartland开发了独特的农业模式，将麻纤维的生产成本降低了50%以上。该模式使农业基础设施能够支持我们在北美、欧洲和亚洲的客户从现在到2025年。

我们的模式已经开发为在距我们客户制造设施150英里以内的地方拥有我们的设施，消除与天然纤维相关的昂贵物流。

### 规模

支持全球制造需要本地麻纤维供应。对于我们的增长模式，我们能够在距我们的客户150英里以内生产麻纤维至关重要，以降低物流和产品成本，同时改善可持续性。

Palmer Holland Hemp

## **对Imperium填料农业的更聚焦方法**

通过专注于更好地了解我们的客户，我们将建立一个更可靠的工业麻供应链，专注于为那些积极寻求替代品的企业解决问题——而且这个数字每天都在增加！

一个执行得当的工业麻加工设施需要大农业基础设施。这包括：

- 大型农业伙伴关系（10,000+英亩）。

- 大型处理产能（每月10,000,000+磅麻）。

- 需要数亿磅的客户群。

这是创建农民、投资者和制造商可以信任的稳定供应链的唯一途径。归根结底，麻对制造商有价值的唯一方式是如果它可以在大规模制造中应用，具有可靠、高效和一致的产品。我们的[Imperium产品](/imperium-masterbatch/)达到了这些目标。

仅几年前，大多数致力于工业麻的农民都在种植小批量（最多几十或几百英亩）。供应的缺乏不允许公司定期使用麻基材料。今天，Heartland正在引领潮流，拥有数千英亩（仅在Michigan就有），我们将代表美国工业麻的整整15%！

加入我们，共同创造一个碳负的未来！

– [Heartland Team](/team)

Palmer Holland Hemp