+++
title = "与尼龙混合复合麻纤维填料的技巧和窍门"
excerpt = "麻纤维是一种在恶劣环境中表现卓越的令人难以置信的农作物，历史悠久。塑料复合加工正是麻填料能够大展身手的环境之一。为了成功使用麻填料"
hero_image = "untitled-1027--768-px-1210--768-px-3.webp"
hero_alt = "麻填充尼龙"
published_at = "2023-07-03"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article", "madlib", "sustainable-plastics"]
tags = ["agriculture", "building-materials", "detroit", "glass-fiber", "innovation", "manufacturers", "manufacturing", "michigan", "plastic", "raw-materials", "supply-chain", "sustainability"]
+++

## **与尼龙混合麻填料相关的挑战**

麻纤维是一种在恶劣环境中表现卓越的令人难以置信的农作物，历史悠久。塑料复合加工正是麻填料能够大展身手的环境之一。为了成功使用麻填料，重要的是要能够克服与天然产品分布和复合相关的挑战。

### 粘合和性能

麻是最强的天然纤维之一，但要解锁其性能优势，您需要将纤维与尼龙正确粘合。麻填料和尼龙的化学性质不同，需要在分子水平上粘合在一起。

### 麻粉的处理

市场上常见的粉末形式的麻填料难以处理且危险。麻填料的体积密度较低，这使其极难进料到复合加工过程中。除了复合的困难外，粉末还会带来与天然纤维相关的各种粉尘、水分和易燃性问题。这些问题需要与您的麻填料供应商一起考虑。

### 纤维的降解

麻是一种天然产品，这意味着它在比其他合成或开采材料更低的温度下会降解。重要的是确保在复合加工过程中，不要通过施加过多的热量或压力而降解填料。

Palmer Holland Hemp

## **首次成功与尼龙复合麻填料的技巧和窍门**

### 在复合加工期间监控温度

麻纤维的强度是一个关键的性能因素。损害麻填料强度的最大因素之一是温度过高。对于尼龙，您必须使用麻填料的母料版本，该版本经过工程设计可承受尼龙的复合和成型温度。

[Heartland](/imperium-filler)提供的母料经过工程设计，能够承受尼龙的复合和成型温度。

### 麻填料的格式对处理很重要

在寻求采购麻填料时，重要的是要了解您的生产工艺所需的特性。麻填料可以以两种格式提供：粉末（市场标准）和[母料](/imperium-masterbatch)。粉末材料需要现场干燥和专门的处理设备，以防止火灾和OSHA粉尘违规。使用母料可以解决与天然纤维相关的所有处理问题，包括易燃性、粉尘、吸湿性和粘合。

运输粉末与母料相关的物流成本可能会决定麻填料在您用途中的可行性。如果生产商距离您的制造场所较远，或需要多个配送点，预计会看到主要的成本增加。母料的重量可装进一辆卡车，使您能够降低物流成本。

### 简单添加剂改善粘合和性能

麻纤维与麻纤维粘合效果很好。当您寻求将麻纤维与尼龙粘合时，它们的粘合困难得多。要对麻填料进行官能化，您可以使用相同的成分，这些成分您目前已用于改善滑石、碳酸钙或玻璃纤维的粘合。

这很重要，因为通过改善与尼龙的粘合，您会看到复合材料性能显著提升。

Palmer Holland Hemp

## **为您确定最佳麻填料**

### 根据您的工艺进行官能化

开发一种易于处理和加工、已被处理以防止易燃性和粉尘问题、并能与您的产品粘合的麻纤维是一项挑战。Heartland的Imperium母料产品旨在解决与来自分销商或现货市场的麻纤维相关的所有标准挑战。

### 到您设施的距离

重要的是要了解您的麻纤维生产商对于种植、加工和分布麻纤维的长期愿景。Heartland团队致力于本地化农业赋能本地制造的模式，该模式旨在将生产放在距离我们客户设施150英里范围内的地方。这将降低成本并提供可持续的材料供应。

### 具有规模的供应商

农业是一项分散的业务。重要的是与一个生产商合作，该生产商的目的是与您的全球规模相匹配，在您业务扩展时为您提供任何地区的材料。

Palmer Holland Hemp

## **Heartland在工业麻供应链中的方法**

Heartland的麻基材料可以使数百种不同类型的制造产品更坚固、更轻、更便宜且更可持续。虽然我们在各个行业有许多研发项目正在进行，但最完美的原型项目是塑料，我们正在取得重大进展。

### 最高性能

Imperium填料在1:1对照研究中的性能始终超过竞争对手的麻纤维。Heartland在纤维加工中采用了简单的方法，可以改善拉伸强度和冲击强度，而其他材料只能满足其中一个指标。Imperium产品线经过官能化处理，能够与多种矿物和合成产品线粘合。

### 最低成本

成本降低可以通过优化几个关键方面来实现：直接获取生产商、改进纤维加工以及靠近农场。所有这些因素都会增加成本几美分，可以决定麻纤维的可行性。

Heartland开发了独特的农业模式，可将麻纤维的生产成本降低50%以上。该模式支持健全的农业基础设施，将在2025年之前为我们在北美、欧洲和亚洲的客户提供支持。

我们的模式已开发为在距离客户制造设施150英里范围内设立我们的设施，消除与天然纤维相关的昂贵物流。

### 规模

支持全球制造需要本地麻纤维供应。对于我们的增长模式，重要的是我们能够在距离客户150英里范围内生产麻纤维，从而降低物流和产品成本，同时改善可持续性。

Palmer Holland Hemp

## **一个更专注的Imperium填料农业方法**

通过专注于更好地了解我们的客户，我们将建立一个更可靠的工业麻供应链，专注于为那些积极寻求替代品的企业解决问题——而这个数字每天都在增加！

一个正确执行的工业麻加工设施需要大农业基础设施。这包括：

- 大型农业合作伙伴关系（10,000+英亩）。

- 大型加工能力（每月1000万+磅麻）。

- 拥有数亿磅需求的客户基础。

这是创建农民、投资者和制造商都可以信任的稳定供应链的唯一途径。说到底，麻对制造商有价值的唯一方式是它能在大规模制造中应用，具有可靠、高效和一致的产品。我们的[Imperium产品](/imperium-masterbatch/)达到了这些目标。

仅在几年前，大多数致力于工业麻的农民都在种植小批量（顶多几十或数百英亩）。供应不足使公司无法定期使用麻基材料。今天，Heartland正引领潮流，拥有数千英亩（仅在Michigan就有），我们将代表美国工业麻的全部15%！

加入我们创造碳负未来的行列！

– [Heartland Team](/team)

Palmer Holland Hemp